1. Tworzymy połączenie SSH z Githubem
1.1 Utworzenie pary kluczy (publicznego i prywatnego) po stronie użytkownika przy pomocy komendy ssh-keygen
1.2 Nadanie passphrase podczas tworzenia kluczy 
1.3-1.4 Zarejstrowanie klucza po stronie serwera na stronie Github'a >settings>SSH and GPG keys. Wklejenie wcześniej utworzonego klucza publicznego i nadanie mu nazwy.
1.5.Zmiana sposobu logowania poprzez:
git remote -v
git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git 
git remote -v

2. Nadanie tagu do aktualnego commita i umieszczenie go na remote:
git tag -a MW306517_Lab02 -m "Komentarz do taga z zadania 2"
git push --follow-tags

3. Stworzenie odpowieniej struktury folderów oraz branch'y:

