1. Tworzymy połączenie SSH z Githubem
1.1 Utworzenie pary kluczy (publicznego i prywatnego) po stronie użytkownika przy pomocy komendy ssh-keygen
1.2 Nadanie passphrase podczas tworzenia kluczy 
1.3-1.4 Zarejstrowanie klucza po stronie serwera na stronie Github'a >settings>SSH and GPG keys. Wklejenie wcześniej utworzonego klucza publicznego i nadanie mu nazwy.
1.5.Zmiana sposobu logowania poprzez:
git remote -v
git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git 
git remote -v

2. Nadanie tagu do aktualnego commita i umieszczenie go na remote:
git tag -a MW306517_Lab02 -m "Komentarz do taga z zadania 2"
git push --follow-tags

3. Stworzenie odpowieniej struktury folderów oraz branch'y:
Ręczne przeniesienie folderu MW306157 do struktury folderów Grupy/Grupa05/MW306517
Utworzenie nowego tymczasowego branch'a Grupa05-MW306517_Lab02: git checkout -b Grupa05-MW306517_Lab02

4. Utworzenie githook'a porzez dodanie odpowiednich instrukcji do pliku commit-msg.sample w folderze .git/hooks oraz usunięcie rozszerzenia ".sample".

Przetestowanie działania githook'a

5. 
Wykrycie dodanych zmian: git add .
Utworzenie commita: git commit -m "MW306517..."
Dostarczenie zmian na remote'a: git push origin Grupa05-MW306517_Lab02
Wykonanie merge'a do brancha gupowego: 
git checkout Grupa05
git merge Grupa05-MW306517_Lab02
Zamknięcie osobistego branch'y:
git push origin --delete Grupa05-MW306517_Lab02

Wykonanie pull requesta do brancha głównego. 
