1. Stworzono brncha osobistego: git checkout -b Grupa05-MS306497_Lab04
1.1 Opublikowano obraz z poprzednich zajec w serwisie Docker HUB:
sudo docker tag e0da6a227ce5 mserwaczak/devops:firsttry
sudo docker push mserwaczak/devops:firsttry

2. Znaleziono w internecie komunikator: https://github.com/binhxn/node-chat-app

3. Stworzono nowy obraz kontenera dockerowego i skonfigurowano go tak aby byl w stanie wykonac operacje budowania komunikatora ze zrodel:
sudo docker build -t build . -f Dockerfile-build
sudo docker run -it -p 3000:3000 IDobrazu

4.Stworzono obraz kontenera dockerowego i skonfigurowano go tak aby byl w stanie wykonac operacje testowania komunikatora  korzystajac ze zbudowanego wczesniej programu:
sudo docker build -t test . -f Dockerfile-test

5. Stworzono plik docker-compose.yml. Stworzono srodowisko, ktore
- sciaga z repo najnowsza wersje komunikatora
- buduje go
-testuje czy komunikator dziala:
sudo docker-compose up
