1. Utworzono tymczasowego brancha na obecne laboratoria "Grupa07-KG306533_Lab03"

2. Dodano hooke'a z ostatnich laboratoriów do wskazanej w instrukcji lokalizacji.

3. Zainstalowano Dockera i sprawdzono działanie dockerowym hello worldem.

4. Zarejestrowano się na Docker Hub.

5. Stworzono plik Dockerfile, który bazuje na ubuntu:latest.
5.1 W pliku Dockerfile uruchamiane są komendy związane z instalacją gita.

6. W pliku Dockerfile znajduje się komenda git clone pozwalająca na ściągniecie naszego repozytorium.

6.1 Zbudowanie obrazu $ sudo docker build .

6.2 Uruchomienie docker run -t <ID_OBRAZU>

6.3 Upewnić się, że tymczasowy branch jest w repo w Dockerze. Znajdował się.



