1. Utworzono brancha na te zajecia git checkout -b Grupa05-306504_Lab03 od brancha grupowego Grupa05

2. Dodano git hooka do katalogu hooks w osobistym folderze. 

3. Zainstalowano dockera.

4. Zarejestrowano konto dockerhub.

5. Stworzono plik Dockerfile bazujący na najnowszym ubuntu. Dodano go do brancha na te laboratoria Grupa05-GS306504_Lab3
Dodano weryfikacje ze ma zainstalowanego gita jesli jeszcze go nie ma oraz sprawdzenie i ewnentualny update/upgrade.

6. Uruchomiono dockera
docker build -t first-docker .
docker run -it first-docker
git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git