1. Zainstalowanie repozytorium git przeprowadziłem już jakiś czas temu toteż nie posiadam screena. Odbyło się to przy wykorzystaniu linuxowej komendy apt-get. 

2. Sklonowalem repozytorium za pomocą komendy git clone 

3. Zapoznałem się z plikiem git.txt

4. Utworzyłem nowy branch przy wykorzystaniu git branch i się na niego przełączyłem używając git checkout.
   Alterntywnie można użyć jednej komendy: git checkout -b <nazwa>.
   Następnie utworzyłem odpowiednie foldery komendą mkdir i w lab01 używając touch stworzyłem sprawozdanie które modyfikuję programem nano.
   Dodałem i scommitowałem zmiany. Robię to za pomocą git add . czyli dodając od razu wszystkie zmiany.
   Zmiany w konkretnym pliku można dodać zamieniając kropkę na naazwę pliku.
   Dodałem plik z grafem i scommitowałem analogicznie jak z plikiem sprawozdania.
 
