	1. Przełączono się na nowy branch  z brancha grupowego Grupa02 - git checkout -b Grupa02-PI307666_Lab04
Sprawdzono aktualnie utworzone kontenery - sudo docker ps -a
Wykonano commit kontenera z poprzednich zajęć - sudo docker commit 7edcd4d874a4 piotrizw/lab03-img
Sprawdzono czy zmiany zostały dodane - docker images.
Zalogowano się do portalu hub.docker.com - docker login.
Wysłało repozytorium do serwisu - sudo docker push piotrizw/lab03-img.
	2. Wybrano komunikator do realizowania dalszych poleceń - https://github.com/binhxn/node-chat-app
