
ZAD 1.
Opublikowałem obraz na Docker HUB'ie w sposób zobrazowany przez zrzuty ekranu.

ZAD 2.
Po wielu nieudanych próbach z kompilacją/linkowaniem różnych komuniaktorów pobranych z github'a (psi,franz,openmitsu,rocketchat,kilka pomniejszych aplikacji do IRC) udało mi się skompilować komuniaktor o nazwie Delta-chat.

ZAD 3.
Stworzyłem plik Dockerfile_build i zbudowałem obraz z jego wykorzystaniem.

ZAD 4. 
Stworzyłem plik Dockerfile_test. Zbudowany obraz wykonuje testy aplkacji przy użyciu komendy "npm test". Jako ,że pierwszy utworzony Dockerfile był wadliwy działanie testów zostało wczytane z cache.

ZAD 5.
Utworzyłem plik docker-compose.yml, uruchomiłem go w terminalu.
