1. Klienta git nie instalowałem, gdyż już posiadałem oprogramowanie.
2. Sklonowałem repozytorium z podanego adresu, przeszedłem do zawartości repo i narysowałem graf:
git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
cd MIFT2021/
3. Otworzyłem w edytorze graficznym instrukcję Lab 01.
4. Następnie utworzyłem nowego branch'a, wskazane foldery, plik sprawozdanie.txt i tenże wraz z graf.png skomitowałem:
git branch KJ287168
git checkout KJ287168
mkdir KJ287168
cd KJ287168/
mkdir Lab01
cd Lab01/
vim
git add sprawozdanie.txt
commit -m "Added sprawozdanie.txt"
git add graf.png
git commit -m "Added graf.png"
5. Potem wszystkie wykonane kroki opisałem w sprawozdaniu, za każdym razem osobno wykonując commita i push brancha na remot'a.