1.
sudo apt install git-all - instalacja gita
2.
git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git - sklonowanie repozytoium
4.
git checkout -b PD306437 - utworzenie nowego brancha i przełączenie się na niego
mkdir PD306437 , mkdir Lab01 - utworzenie nowego folderu
touch sprawozdanie.txt - utworzenie pliku
git add sprawozdanie.txt - powoduje śledzenie pliku przez gita
git commit -m "add sprawozdanie.txt" - utworzenie commitu z komentarzem
5.
git push --set-upstream origin PD306437 - push commitów na nowy zdalny branch
6.
git rm 1.png - usunięcie z brancha pliku
7.
git merge PD306437 - merge brancha PD306437 do mastera
