Sprawozdanie Lab 04 - Michał Stawarski - MS307688 - Grupa 05

1.1 Logowanie do dockerhub za pomocą access token:
>docker login -u mehuu26
-> podaje token
1.1.2 Utworzenie repozytorium o nazwie mehuu26/grupa05ms307688lab03
1.1.3 Zbudowanie obrazu z poprzednich zajeć i otagowanie nazwą utworzonego repozytorium
>docker build -t mehuu26/grupa05ms307688lab03 .
1.1.4. Wyslanie obrazu kontenera do repozytoriuum dockerhub
>docker push mehuu26/grupa05ms307688lab03

2. Znalezienie komunikatora: https://github.com/binhxn/node-chat-app

3. Stworzenie pliku Dockerfile-build -> oparty na obrazie Ubuntu:latest
pobiera repozytorium komunikatora i buduje za pomocą npm
przed procesem budowania ustawiamy strefę czasową na Europe/Warsaw (wymagane przez instalator npm)

4.Stworzenie pliku Dockerfile-test -> oparty o dockerfile z punktu wczesniejszego i uruchomienie testu za pomocą komendy RUN npm test

5.Stworzenie pliku docker-compose.yml
definiujemy serwis build. buduje on kontener w oparciu o plik Dockerfile-build i taguje nodechat-build:latest
definiujemy serwis test. buduje on kontener w oparciu o plik Dockerfile-test i taguje nodechat-test:latest
dyrektywa depends_on: określa kolejność wykonywania skryptu.