1. Zainstalowanie klienta git
2. Sklonowanie repozytroum z gituba poleceniem: git clone <adres repozytorium>
3. Narysowaanie grafu zależności między repozytorium lokalnym i zdalnym
4. Stworzenie brancha poleceniem git branch AP306492
5. Przejście na swojego brancha poleceniem git checkout AP306492
6. Stworzenie katalogu AP306492 i Lab01 a w nim pliku sprawozdanie.txt
7. Polecenia git add sprawozdanie.txt i git add graf.png oraz git commit -m "nazwy commitow"
8. Uzupełnienie pliku sprawozdanie.txt o krótki opis poszczególnych kroków
9. Dodanie zmodyfikowanego pliku poleceniem add
10. Wykonanie commita poleceniem git commit -m 'message'
11. Umieszczenie zrzutów ekranu, add i commit
12. Wykonanie merge do głównego brancha
13. Git checkout master
14. Git merge AP306492
15. Git pull origin master
16. Git push