Sprawozdanie Mateusz Bonk

1. Stworzyłem brancha na których wykonuje wszystkie operacje w ciągu tych zajęć laboratoryjnych
	Grupa01-MB306427_Lab4
1.1. Na serwisie DOckerHUb opublikowalem obraz z poprzednich zajęc. WYkonałem to za pomocą odpowiedniego otagowanie obrazu a nastepnie push na swoje konto na tym serwisie

2. Do tych zajęć wykorzystuje aplikacje (Open-Source) node-chat-app

3. Stworzyłem plik DokerfileBuild który jest odpowiedziałny za stworzeni obrazu kontenera odpowiedzialnego za budowanie mojej aplikacji z punktu 2.

