Karol Kusik, 306469
Sprawozdanie nr 3

W ramach ćwiczenia udało mi się wykonać następujące kroki:
1. Stworzyłem osobistego brancha o nazwie Grupa03-KK306469_Lab03.
2. Dodałem plik z git hookiem do folderu poprzedniego laboratorium.
3. Zainstalowałem dockera na moim Ubuntu WSL.
4. Skorzystałem z konta utworzonego na dockerhub na na zajęciach na studiach na czwartym semestrze.
5. Stworzyłem plik Dockerfile, bazujący na najnowszym ubuntu, z podstawową dystrybucją z zainstalowanym gitem.
6. Uruchomiłem kontener, sklonowałem repozytorium, upewniłem się, że jest tam mój branch.
Nastepnie zapisałem zmiany w kontenerze, dokonałem merge'a do brancha grupowego uzupełniłem sprawozdanie. 
W katalogu został zawarty plik napisany przeze mnie plik Dockerfile oraz zrzuty ekranu.