Utworzenie lokalnego repozytorium za pomocą polecenia "git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git"
Utworzenie branchu z inicjałami i numerem indeksu za pomocą polecenia "git branch KB306424".
Przeniesienie się na utworzony branch za pomocą polecenia "git checkout KB306424".
Utworzenie katalogu za pomocą "mkdir KB306424" i w nim katalogu "mkdir Lab01".
Utworzenie w katalogach sprawozdania.txt za pomocą "touch sprawozdanie.txt".
Dodanie wszystkiego na stage za pomocą "git add ."
Przeniesienie ze stage do repozytorium za pomocą polecenia "git commit -m "Sprawozdanie"".
Opcja -m pozwala na dodanie komentarza.
Podobnie przeniesiono do stage i do repozytorium screeny i graf.
Push brancha na remote wykonano za pomoca "git push origin KB306424".
Przelaczenie sie na branch master za pomoca "git checkout master".
Nastepnie polaczono brancha z masterem za pomoca "git merge KB306424".
Potem wykonano "git push" po to, aby dokonac zmian na masterze. W przypadku niepowodzenia uzyto "git pull" i ponownie "git push".
