Utworzenie lokalnego repozytorium za pomocą polecenia "git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git"
Utworzenie branchu z inicjałami i numerem indeksu za pomocą polecenia "git branch KB306424".
Przeniesienie się na utworzony branch za pomocą polecenia "git checkout KB306424".
Utworzenie katalogu za pomocą "mkdir KB306424" i w nim katalogu "mkdir Lab01".
Utworzenie w katalogach sprawozdania.txt za pomocą "touch sprawozdanie.txt".
Dodanie wszystkiego na stage za pomocą "git add ."
Przeniesienie ze stage do repozytorium za pomocą polecenia "git commit -m "Sprawozdanie"".
Opcja -m pozwala na dodanie komentarza.


