Lab05 Temat: Jenkins jako CI/CD driver - w kontenerze.

0. Zapoznałam się z diagramem omawianym na zajęciach.

1. Zapoznałam się z oprogramowaniem Jenkins: https://www.jenkins.io/.

2. Stworzyłam kontener dockerowy z Jenkinsem posługując się instrukcją https://www.jenkins.io/doc/book/installing/docker/

3. Wrzuciłam obraz swojego Jenkinsa na DockerHub'a z odpowiednim tagiem.
docker tag [tag-obrazu] username-dockerhub/repo
docker login
docker push username-dockerhub/repo

--------------TODO-----------------------------------------------------
Z poziomu Jenkinsa uruchomionego w kontenerze (pkt 2) uruchom docker-compose stworzony w ramach Lab04.
- zakładamy że Jenkins jest uruchomiony w kontenerze
- zakładamy że po Lab04 plik docker-compose.yaml jest w naszym repozytorium 
- zakładamy że z poziomu Jenkinsa ściągamy repo gdzie jest nasz plik docker-compose.yaml
- zakładamy że Jenkins uruchamia plik docker-compose.yaml tworząc środowisko z Lab04
- zwróć uwagę, że uruchomienie docker-compose wymaga.yaml oprogramowania Docker
