Metodyki DevOps, Lab01 Bartek Ciesiński

zad1. Nie musiałem instalować clienta gita, ponieważ miałem już wcześniej zainstalowane oprogramowanie.

zad2. Sklonowałem repozozytorium z githuba wykorzystując polecenie:
git clone <adres gitowego repozytorium>, następnie narysowałem prosty graf obrazujący zależności między repozytorium lokalnym a zdalnym.

zad3. W Katalogu MIFT/Lab Instructions/ znajduje się plik Lab01.txt, Zktóry jest potrzebną instrukcją.

zad4. Stworzyłem nowego brancha poleceniem git branch <nazwa brancha>, w moim przypadku była to nazwa BC306433
	Dzięki samemu poleceniu git branch wyświetlana jest lista wszystkich dostępnych dla użytkownika branchy oraz aktywny branch podświetlany jest na zielono.
	Przeszedłem, na swojego brancha poleceniem: git checkout <nazwa brancha> i stworzyłem w nim odpowiednio katalogi BC306433/Lab01 oraz w katalogu Lab01 plik sprawozdanie.txt
	wykonałem polecenie git add sprawozdanie.txt , git add graf.png i następnie wykonałem commit poleceniem git commit - m 'message'