Metodyki DevOps, Lab01 Bartek Ciesiński

zad 1. Nie musiałem instalować clienta gita, ponieważ miałem już wcześniej zainstalowane oprogramowanie.

zad 2. Sklonowałem repozozytorium z githuba wykorzystując polecenie:
	git clone <adres gitowego repozytorium>, następnie narysowałem prosty graf obrazujący zależności między repozytorium lokalnym a zdalnym.

zad 3. W Katalogu MIFT/Lab Instructions/ znajduje się plik Lab01.txt, Zktóry jest potrzebną instrukcją.

zad 4. Stworzyłem nowego brancha poleceniem git branch <nazwa brancha>, w moim przypadku była to nazwa BC306433
	Dzięki samemu poleceniu git branch wyświetlana jest lista wszystkich dostępnych dla użytkownika branchy oraz aktywny branch podświetlany jest na zielono.
	Przeszedłem, na swojego brancha poleceniem: git checkout <nazwa brancha> i stworzyłem w nim odpowiednio katalogi BC306433/Lab01 oraz w katalogu Lab01 plik sprawozdanie.txt
	wykonałem polecenie git add sprawozdanie.txt , git add graf.png i następnie wykonałem commit poleceniem git commit - m 'message'

zad 5. Uzupełniłem plik sprawozdanie.txt o krótkie opisy  poszczególnych zadań,
	dodałem zmodyfikowany plik do staging are poleceniem git add .
	wykonałem nowego commita poleceniem git commit -m 'message'.
	następnie poleceniem: git remote sprawdziłem nazwe zdalnego repozytorium i wykonałem polecenie git push origin BC306433

zad 6. Dodałem ręcznie zrzuty ekranu i wykonałem analogicznie commita i push brancha na remota'a oraz zmieniłem nazwy plików na nazwy podane w poleceniu
	i wykonałem ponownie analoogicznie commit i push swoejgo brancha na remote'a.

zad 7. W ostatnim kroku merguje swojego brancha z masterem i wykonuje push na remote'a
	wykonuje najpierw polecenie git checkout master, aby przejsc na branch mastera
	następnie merguje mastera ze swoim branchem poleceniem git merge BC306433
	następnie pobieram zawartość mastera poleceniem git pull i wysyłam na remote'a poleceniem git push


