Zadanie 1. 
  Utworzono klucz SSH, dodano go do agenta i GitHub'a.
  Zmieniono sposób łączenia się zgodnie co pokazano na zrzucie ekranu "Zadanie 1.4"
  
Zadanie 2.
  Nadano tag wspomagając się przykładowym poleceniem git tag -a KM123456_Lab01 -m "Kazimierz Michalik, Lab 01 wszystko działa, 10/10 proszę"
  
Zadanie 3.
  Utworzono osobistego branch'a , dodano do niego odpowiednie foldery.
  Dokonano operacji merge na wspomnianym branch'u i branch'u grupowym korzystając z interfejsu na stronie github'a.
  
Zadanie 4.
  Dodano hook'a sprawdzającego treść komentarza w commit'cie
  Podczas testów okazało się ,że działa on tylko w przypadku dodawania komentarza poprzez komende: git commit -m "Treść komentarza"
  
Zadanie 5.
  Usunięto branch osobisty, dokonano pull request'a do branch'a master korzystając z interfejsu na stronie github'a.
