2. Do skopiowania repozytorium uzylem polecenia git clone <link do repo>
4. Do stworzenia brancha uzylem polecenia git branch MW306513 oraz 
przenioslem sie na niego poleceniem git checkout MW306513.
Nastepnie utworzylem folder oraz i w nim plik sprawozdanie.txt 
do dodania uzylem nastepujacych komend 
git add . # dodaje wszystkie pliki wczesniej sprawdzilem poprzez git status co mam do dodania.
git commit- m"komentarz" tak samo dla grafu zrobilem 
teraz zostaje mi tylko commit i spushowanie na remote :D (oby sie udalo)
