zadanie 3 
zbudowano obraz jenkinsa zgodnie z instrukcją ze stronu (widoczne na screenach).
Zbudowano więc sieć Jenkins. 
Skopiowano odpowienidego FDockerfila wykorzystującego obraz jenkins/jenkins:2.277.2-lts-jdk11
Zbudowano ten obraz zgodnie z instrukcją budowania na systemie Linux.

zadanie 4
Otagowano odpowiednio wcześniej zbudowany obraz i spushowano go na dockerhub.
Otagowano obraz tak aby poza nazwą znalazł się w tagu także link właściciela oraz numer wersji.
Po zalogowaniu (docker login) spushowano obraz (docker push)

zadanie 5
Uruchomiono jenkinsa i odpowiednio skonfigurowano zadania na powłoce.
Używając komendy cd Grupy/Grupa08/AZ306527/Lab04 dostano się do odpowiedniego katalogu.
Przy pomocy polecenia curl zainstalowano docker-composa.
Nadao prawa do uruchamiania plików dla docker-composa (chmod)
Odpalono dockercomposa (docker-compose up) 

Sprawdzono logi konsoli w Jenkinsie. Logi pokazały że program uruchamia się prawidłowo.



