1. Najpierw utworzylem repozytorium na dockerhub. Nastepnie z poziomu konsoli sie zalogowalem do dockerhub za pomoca "docker login".
Nastepnie otagowalem swoj obraz z poprzednich zajec taka sama nazwa jak nazwa repo na dockerhub za pomoca komendy "docker tag ubuntu-git mkapust9/devops".
W tym momencie moglem wypchnac swoj obraz za pomoca "docker push mkapust9/devops"

Link do repozytorium:

https://hub.docker.com/repository/docker/mkapust9/devops

2. Najpierw znalazlem chat z repozytorium: https://github.com/igorantun/node-chat. Napisalem dla niego Dockerfile budujacy, jednakze potem zauwazylem ze nie posiada on testow (Dockerfile w katalogu "pierwsza_proba"). Potem zdecydowalem sie wybrac chat z repozytorium https://github.com/AlexTraher/Socket.io-Messenger.
