
1.1 Stworzenie nowego brancah roboczego od brancha grupowego wedlug ustalonego nazewnicstwa 
1.1 publikacja starego obrazu na docker hub
-logowanie do docker hub :
docker login --username=wanatwiktor
-dodanie tag'a
docker tag fbd3256ab6d5 wanatwiktor/devopsimage:properTag
-push obrazu na docker hub
docker push wanatwiktor/devopsimage

2.Wybralem aplikacje chatowa -node chat app 

3. Stworzenie dockerfile nr 1 do budowania obrazu powyzszego komunikatora i stworzenie obrazu za pomoca
docker build -t komunikator .

4. Stworzenie nowego obrazu kontenera dockerowego do testowania powyzszego komunikatora
docker build -t komunikator-contener . -f Dockerfile2

5. Stworzenie docker compose laczacego oba kontenery z punktu 3 i 4 i testujacego dzialanie wysylaja wiadomosc pomiedzy nimi

docker-compose run
