0. Zapoznałem się z diagramem, który pokazuje aktualną architekturę systemu oraz rolę Jenkinsa.

1. Zapoznałem sięz opisem oprogramowania jenkins 

2. Pobrałem obraz programu Jenkins i stworzyłem specjalną sieć dla kontenera Jenkinsa.

2_1 - uruchomiłem kontener z obrazu docker:dind
2_2 - skompilowałem obraz z jenkinsem
2_3 - uruchomiłem kontener 

3. Upubliczniłem obraz z własnym jenkinsem na Docker Hub

4. Skonfigurowałem Jenkinsa, dodałem do kontenera pliki potrzebne do zbudowania kontenerów.
Następnie zainstalowałem wtyczkę do budowania docker-compose i dodałem projekt do Jenkinsa, który ma zbudować dwa obrazy z pliku docker-compose.yml
Na końcu uruchomiłem zadanie skompilowania tego pliku.
