Sprawozdanie zajęcia 18.03.2021 
 
Temat:
Integracja narzędzi walidacji i weryfikacja kodu z repozytorium. 
Łączenie, dzielenie repozytoriów, sub-repozytoria.

1. Stworzyłam brancha osobistego na zajęcia wg. Schematu. Z brancha Grupa05 stworzyłam swój branch poleceniem git checkout –b Grupa05-AR306494_Lab03. 

2. Dodałam git hooka, którego napisałam na poprzednich zajęciach. Dodałam go do swojego folderu MIFT2021/Grupy/Grupa05/AR306494/Lab03/hooks/pre-commit.  

#!/bin/bash,  

commit_comment="AR306494" 

wrong_commit="Wrong commit!" 

if ! grep -iqE "$commit_comment" "$1" ; then 

echo "$wrong_commit" 

exit 1 

fi 

echo "Correct commit comment" 

3. Zainstalowałam Dockera. Użyłam poleceń: 

sudo apt-get update //system update 

sudo apt install docker.io //install Docker 

sudo systemctl start docker //start Docker 

sudo systemctl enable docker //automate Docker 

docker --version //check Docker version 

4. Zalogowałam się na konto w Docker HUB.

5. Stworzyłam plik Dockerfile, który bazuje na najnowszym ubuntu. W Dockerfile’u upewniłam się, że git będzie zainstalowany. Skopiowałam plik do swojego brancha.

6. Uruchomiłam kontener i ściągnęłam na niego repozytorium. Upewniłam się, że znajduję się tam mój branch Grupa05-AR306494_Lab03.

sudo docker build –t ar-docker . // build an image 

sudo docker run –it 6df2188635d0 bash //run docker image

git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021
