1. Git commit oraz push -> przekazanie commitu do staging area i wypchniecie go do repozytorium.
2. Pobranie zmian przez Jenkinsa. 
3. docker-compose.yml -> budowanie obrazow zgodnie z trescia pliku.
4. Sprawdzamy czy wszystko przeszlo pomyslnie (efekty sa wypisywane w postaci logow pipelinow).
5. Jezeli testy nie przeszly to konczymy przebieg i wysylami powiadomienie z bledami.
6. Jezeli testy przeszly to zaczynamy proces wdrazania.
7. Budujemy artefakty wdrozeniowe, migrujemy je na srodowisko produkcyjne.
8. Pipeline jest zamykany.
