sprawozdanie, Lab05, Gr04, Kamil Osika

0. Pracę rozpoczęto od zapoznania się z omawianym na zajęciach diagramem. 
1. Po zrozumieniu tworzonej architektury zapoznano się z oprogramowaniem Jenkins oraz jego uruchomieniem w kontenerze.
2. W tym celu stworzono plik Dockerfile widoczny na zdjęciu 2.1. Wykorzystano dostępny obraz kontenera z zainstalowanym już jenkinsem. 
   Z godnie z instrukcją dostępną na stronie https://www.jenkins.io/ zainstalowano dodatkowe oprogramowanie potrzebne do poprawnego uruchomienia programu.
   W celu przetestowania poprawnego działania Dockerfile'a zbudowano jego obraz i uruchomiono co jest widoczne na zdjęciu 2.2
   Kolejnym krokiem była konfiguracja jenkinsa. Pod adresem localhost:8080 wprowadzono hasło odblokowujące jenkinsa dostępne po uruchomieniu w terminalu (zdjęcie 2.3).
   Następnie pobrano zalecane plugin'sy.
3. Stworzony obraz dodano na dockerhub za pomocą polecenia docker push. Wykonanie tej części ćwiczenia znaduje się na zrzucie ekranu 3.1 oraz 3.2
4. W celu stworzenia pipeline'u w jenkinsie stworzono nowy element. Wykorzystano w nim skrypt pipeline'a widoczny na zdjęciu 4.1.    
   Skrypt najpierw instaluje pulgin docker compose. Następnie pobiera potrzebne pliki dockerfile i docker-compose. Linia usuwająca folder w którym znajdują się pliki pobrane z repozytorium
   została dodana w przypadku gdy repozytorium już kiedyś zostało pobrane. Dzięki temu pobierana wersja będzie najnowszą dostępną na githubie. Z powodu wolnego połączenia internetowego
   wykorzystano prywatne repozytorium posiadające tylko potrzebne pliki. Jenkins nie pozwalał czekać wystarczająco długo by pobrać całe repozytorium MIFT2021.
   Gdy wszystkie potrzebne elementy zostaną pobrane wykonywane jest zbudowanie kontenera za pomocą polecenia docker compose. Jednakże składnia jenkinsa wymaga 
   zadeklarowania zbudowania projektu poprzez wykorzystanie klasy DockerComposeBuilder. Potwierdzenie zbudowania projektu widoczne jest w pliku 4.2.png.