Laboratorium nr. 2 SPRAWOZDANIE

Zadanie 1:
wygenerowanie klucza ssh, wpisanie go do pliku, oraz wprowadzenie passphrase.
Dodanie agenta do obsługi pliku klucza SSH
Dodanie do opcji na github.com nowego klucza SHH 
Przejście na logowanie się po ssh oraz sprawdzenie tego za pomocą git remote -v

Zadanie 2:
Dodanie tag'a do commita
- usunięcia taga oraz dodanie go do commita o odpowiedniej nazwie.

Zadanie 3:
zmiana struktury katalogowej
Stworzenie odpowiednich branchy podanych w poleceniu, popbranie zmian ze zdalnego repozytorium na brancha Grupa01,
stworzenie roboczego brancha i przełączenie się na niego

Zadanie4: 
Dodanie skryptu w git hooks, który sprawdza czy nazwa commita rozpoczyna się od inicjałów oraz numeru indeksu.
Przetestowanie działania git hooka - jeśli commit nie rozpoczyna się inicjałami+indexem, wyskakuje odpowedni komunikat