Na początku należało utworzyć osobistego brancha stworzonego od brancha grupa07. Następnie należało dodać utworzonego na poprzednich zajęciach git hooka do swojego folderu Lab03 w folderze "hooks". W kolejnych krokach należało zainstalować dockera oraz zarejestrować się na docker hubie, a następnie stworzyć Dockerfile'a, który bazuje na najnowszym ubuntu, doinstalowuje git'a oraz klonuje repozytorium. Po utworzeniu pliku tworzymy kontener komendą "sudo build ." i następnie uruchamiamy go przy pomocy komendy "sudo docker run it". Na koniec wszystko dodajemy, commitujemy, pushujemy i robimy pull requesta.
