1. Utworzyłam nowy osobisty branch na zajęcia i przełączyłam się na niego
1.1 Opublikowałam obraz z poprzednich zajęć w serwisie Docker HUB (https://hub.docker.com/)
	zalogowałam się do dockera - docker login -u [nazwa]
	opublikowałam obraz - sudo docker push niecolatopepsi/devops
2. Znalazłam w internecie komunikator (opensource messeging app) - https://github.com/deltachat/
3. i 4. Wykonałam następujące polecenia aby stworzyć obraz kontenera dockerowego i skonfiguraować go:
	wyświetlenie zawartości pliku - cat [nazwa]

	stworzenie obrazu dockera z dockerfile - docker build -t [nazwa obrazu] -f [nazwa dockerfile]
5. Utworzenie pliku docker-compose.yml i instalacja docker-compose
	sudo apt install docker-compose
	sudo docker-compose up

Przepraszam za spóźnienie w oddaniu, ale musiałam od nowa postawić całą maszynę wirtyalną, bo przestała dziłać.
