1. Na dockerhubie utworzono nowe repozytorium. 
Zalogowano sie do dockerhuba w terminalu, otagowo nasz obraz. 
Nastęnie, kiedy mial juz zgodna nazwę zpushowowano do repo.

2. Następnie dodano prosty komunikator w języku js oparty na serwerze i kliencie.

3. Utworzono odpowiedni Dockerfile

4. Utworzono odpowiedni Dockerfile

COPY- skopiowanie zawartości katalogu do kontenera
WORKDIR- wybranie miejsca wywołania dalszych poleceń
RUN- uruchomienie skryptu

5. Utworzono plik docker-compose, a nastepnie użyto polecenia docker-compose up. W pliku ustatlamy wersje, ustaltamy ze kontenery dizela folder code, ustalamy zalęzności między nimi oraz uruchamiamy skrypt.

