1. Zainstalowano klienta git przy pomocy polecenia apt install git-all1
2. git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021
3. Otwarto i zapoznano si  z instrukcj laboratorium
4. Stworzono nowy branch w repozytorium lokalnym o nazwie MS306497 przy uyciu polecenia:
git checkout -b MS306497
Utworzono katalog MS306497/Lab01, 
stworzono plik sprawozdanie.txt, dodano plik do repozytorium gita i wykonano komita:
git add sprawozdanie.txt
git commit -m "Initial commit"
Dodano plik z grafem i wykonano commita:
git commit -m "add graph"
5. Krotko opisano polecenia
6. Zrzuty ekranu umieszczono w folderze Lab01
Dodano je do repozytorium wykonano commita i push branch na remote:
push origin mastester MS306497
