2. Pobranie kontenera Jenkins i utworzenie dla niego odpowiedniej sieci według podanej na stronie instrukcji.

3. Opublikowano obraz Jenkinsa na prywatnym repozytorium w DockerHUB:
   "docker commit jenkins-blueocean dariusznowakdockerid/jenkins-lab-devops"
   "docker push dariusznowakdockerid/jenkins-lab-devops"

   Z racji korzystania z systemu Windows konieczna było zmiana konfiguracji DockerDesktop, żeby uruchamiał on kontenery Linuxowe, a nie Winowsowe.

   Następnie, po uruchomieniu kontenera zgodnie z dokumentacją, aby udało się wykonać zadanie 4 konieczne było zainstalowanie docker-compose w kontenerze:
     "sudo docker exec - u root -it jenkins-blueocean bash"
     "curl -L "https://github.com/docker/compose/releases/download/1.26.2/docker-compose-$(uname -s)-$(uname -m)" -o /usr/local/bin/docker-compose"
     "chmod +x /usr/local/bin/docker-compose"

4. Utworzono nowe zadanie dla Jenkinsa:
	URL repozytorium: https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021
	Branch do budowania: */Grupa04-DN297896_Lab04

    Powłoka:
     "cd Grupy/Grupa04/DN297896/Lab04"
     "docker-compose up"

    Następnie uruchomiono zadanie, zakończyło się ono sukcesem.