Zadanie 1
a)utworzylem nowego branach'a poleceniem git checkout -b Grupa01-GC306428_Lab04
b)przeslalem obraz z poprzednich zajec na serwis Docker Hub poleceniem docker push na swoje repozytorium

Zadanie 2
Znalazlem nastepujacy komunikator https://github.com/feathersjs/feathers-chat

Zadanie 3
Stworzylem nowy obraz kontenera dockerowego uzywajac napisanego Dockerfile_Build, ktory sluzy do zbudowania komunikatora. Instalowany jest git, npm oraz ustawiana jest odpowiednia strefa czasowa.
sudo docker build -t build-agent . -f Dockerfile_Build

Nastepnie uruchomilem kontener i aplikacje, aby zobaczyc czy komunikator sie uruchamia
sudo docker run -it -p 3030:3030 681662715eb5

npm start

4.Stworzylem nowy obraz kontenera dockerowego z pliku Dockerfile_Test, ktory odpowiedzialny jest za przetestowanie komunikatora z wczesniej zbudowanego obrazu do budowania komunikatora

sudo docker build -t test-agent . -f Dockerfile_Test

5. Zainstalowalem docker-compose oraz utworzylem plik docker-compose.yml budujacy oba obrazy. Obraz testujacy jest zalezny od obrazu budujacego komunikator.
Nastepnie uruchomilem docker-compose uzywajac polecenia sudo docker-compose up
