Zadanie 0. Analiza diagramu omawianego na zajęciach.

Zadanie 1. Zapoznanie się z oprogramowaniem Jenkins.

Zadanie 2. Utworzenie dockerowego kontenera z Jenkinsem przy pomocy poleceń zamieszczonych na 
stronie: https://www.jenkins.io/doc/book/installing/docker/

Zadanie 3. Umieszczenie utworzonego kontenera z jenkinsem w przygotowanym repozytorium "lab5":
$ sudo docker tag myjenkins-blueocean:1.1 matwitkowski/lab5:myjenkins-blueocean
$ sudo docker push matwitkowski/lab5:myjnekins-blueocean

Zadanie 4. Uruchomienie kontenera Jenkinsa
-przygotowano branch tymczsowy Grupa05-MW306517_Lab05 gdzie umieszczono wszystkie pliki Dockerfile oraz 
plik docker-compose.yml
- uruchmiono kontener, następnie poleceniem:
$ sudo docker conatiner exec -u root -it jenkins-blueocean /bin/bash
-dostaliśmy się do srodka kontenera by odczytać ustawione automatycznie hasło 
do strony konfiguracyjnej Jenkinsa:
$ cat /var/jenkins /home/secrets/initialAdminPassword
- uruchomiono stronę konfiguracyjną localhost:8080/ i podano hasło.
-utworzono nowe zadanie o nazwie lab05, w konfiguracji repozytorium podano link 
do naszego repozytorium i okreslono który branch nas interesuje, oraz sprecyzowano komendy budowania
-uruchomiono zadanie
