1. Zainstalowałemn repozytorium przy użyciu polecenia "sudo apt install git" jest to standardowe wyorzystanie menadżera pakietów w systemie Linux Mint z ,którego korzystam.

2. Po przeniesieniu się do odpowiedniego lokalnego folder skolonowałem repozytorium przy użyciu polecenia "git clone". To polecenie skopiowało wszystkie pliki z repozytorium do wybranego wcześniej folderu.

3.Otwarłem dokument przy użyciu preferowanego edytora tekstowego.

4.Stworzyłem nowy branch przy użyciu komendy "git checkout -b "BK300113" " dzięki zastosowaniu opcji -b od razu przeniosłem się do tego branch'a. Następnie lokalnie stworzyłem folder Lab01 i zacząłem umieszczać w nim potrzebne pliki. Do dodawania plików do repozytorium wykorzystałem polecenie "git add ./Lab01"

5.Napisałem sprawozdanie ,które Pan teraz czyta.

6.Wykonałem commit'a przy użyciu polecenia "git commit". Zapisało to dokonane zmiany w lokalnym repozytorium. Zapisałem zmiany w repozytorium internetowym przy użyciu "git push".

7.Zmieniłem branch'a na master'a przy użyciu "git checkout master". Następnie wykorzystałem komende "git merge BK300113" do połączenia branch'y.