Zadanie 1
Instalacja git'a za pomocą komendy 'sudo apt-get install git'

Zadanie 2

Sklonowanie repozytorium https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git za pomocą komendy git clone, oraz narysowanie grafu przedstawiającego zależność pomiędzy repozytoriami #A i #B

Zadanie 3

Zapoznainie się z instrukcją ćwiczenia

Zadanie 4

Stworzono oraz przełączono się na nowy branch o nazwie SN306480 za pomocą komendy 'git checkout -b SN306480'. Na tym branchu stworzono folder o tej samej nazwie, a w nim folder Lab01. W folderze Lab01 stworzono plik sprawozdanie.txt. Na koniec podpunktu dodano do repozytorium pliki sprawozdanie.txt i graf.png za pomocą komendy git commit -m 'trest komentarza'

Zadanie 5

Zamieszczenie krótkiego opisu wykonanych dotychczas podpunktów w pliku sprawozdanie.txt. Oraz wykonano pusha brancha na remot'a za pomocą komendy git push. 

Zadanie 6

Umieszczeno zrzuty ekranu poszczególnych podpunktów w folderze Lab01. Dodano je do repozytorium. Wykonano commita i push na brancha remot'a.

zadanie 7

Wykoano merge swojego brancha na brancha glownego. Aby to wykonać użyto kolejno odpowiednich komend: git checkout master, git merge SN306480, git pull, git push
