Do wykonania zadania należało sklonować repozytorium za pomocą polecenia clone. 
Następnie przy użyciu terminalowych poleceń tworzyłam katalog (mkdir), foldery (touch), zmieniałam miejsce między katalogami (cd) oraz sprawdzałam zawartość katalogu (ls).
Dodatkowo dodawanie oraz komitowanie wprowadzonych zmian wykonywałam poprzez komendy add i commit. 
Do przesyłania na mastera wszystkich wprowadzonych zmian służy polecenie push, a do pobierania z mastera polecenie pull.
Do scalenia gałęzi służy merge, a do rozgałęzienia checkout. 