1. sklonowanie repozytorium
git clone "adres"
2. stworzenie wlasnego brancha
git branch WL306675
3. przelaczenie na moj branch
git checkout WL306675
4. utworzenie plików (screeny i sprawozdanie) 
5. dodanie do staging area
git add .
6. utworzenie commita
git commit -m commit1
7. pushowanie nowego brancha z jego commitami 
git push --set-upstream origin az306527
8. pushowanie do brancha istniejącego w remocie
git push
9. zmiana brancha na master 
git checkout master
10. zmergowanie branchy (przeniesienie wszystkich zmian z brancha az306527 to brancha master)
git merge az306527
11. wprowadzenie ostatnich zmian w sprawozdaniu (pobrano przy tym zmiany innych studentów)
git pull
git push