Sprawozdanie Lab03

1. Stworzenie brancha osobistego analogicznie do poprzednich zajęć.

2. Dodanie git hooka z ostatnich zajęć do folderu Lab02/hooks/commit-msg .

3. Zainstalowanie Docker'a zgodnie z instrukcją ze strony: https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/ .

4. Zajerestrowanie się do Dockerhub'a. Nazwa użytkownika pfedirko.

5. Stworzenie Dockerfile'a bazującym na najnowszym ubuntu z doinstalowanym git'em.

6. Uruchomienie kontenera i dodanie do niego repozytorium oraz sprawdzenie czy jest tam branch Grupa07-PF299617_Lab03.
