1.
git checkout -b Grupa06-SW306518_Lab03 - utworzenie i zmiana brancha na ten wg. zasad z instrukcji drugiej
git pull - pobranie najnowszych zmian
2.
git hook z poprzednich zajęć jest dodany do pre-commit
3.
Docker jest zainstalowany(screen)
4. 
Konto miałem już założone(screen) na potrzeby Administracji Sieciami Komputerowymi z poprzedniego semestru
5.
Napisanie prostego Dockerfile:

FROM ubuntu:latest
RUN apt-get -y update
RUN apt-get -y upgrade
RUN apt-get install -y build-essential
RUN apt-get -y install git

6. 
docker build test-doc . - zbudowanie kontera o nazwie test-doc, ostatnia kropka dlatego że budowałem w folderze gdzie był Dockerfile
Później należało w gui dockerowym uruchomić kontener przyciskiem RUN