DevOps 25.03.2021, 08.04.2021

1. Stworzyłam swojego osobiestego brancha roboczego Grupa05-AK306463_Lab04 ("git checkout -b Grupa05-AK306463_Lab04"), stworzyłam folder Lab04 oraz przygotowałam plik Sprawozdanie.txt

1.1. Opublikowałam obraz z poprzednich zajęć w serwisie Docker HUB:
    - dodanie taga do obrazu "sudo docker tag a7b972e4baa2 devops_lab03/lab03:task6"
    - stworzenie repozytorium na docker HUB "devops"
    - "sudo docker login"
    - sprawdzenie nazwy kontenera do wypchnięcia na docker HUB "docker ps -a"
    - "sudo docker commit infallible_carver agusko/devops"
    - "sudo docker push agusko/devops_lab03/lab03:task6"

2. Wyszukałam aplikacje prostego komunikatora opensorce- Delta chat. 

3. Stworzyłam nowy plik Dockerfile, odpowiedzialny za budowanie pożądanej aplikacji. Zbudowałam obraz komendą "sudo docker build -t deltachat-build .". Sprawdziłam czy obraz poprawnie się zbudował: "sudo docker images".

4. Przystąpiłam do napisania drugiego pliku Dockerfile za pomocą którego przetestowałam postawioną wcześniej aplikację. Po jego stworzeniu, zbudowałam obraz analogicznie do poprzedniego punktu "sudo docker build deltachat-test ." oraz ponownie sprawdziłam, czy moje obrazy utworzyły się prawidłowo "sudo docker images".

5. Zgodnie z kolejnym podpunktem instrukcji, przystąpiłam do budowania Docker Compose. Na wstępie doinstalowałam oprogramowanie:
    - "sudo curl -L "https://github.com/docker/compose/releases/download/1.29.0/docker-compose-$(uname -s)-$(uname -m)" -o /usr/local/bin/docker-compose"
    - "sudo chmod +x /usr/local/bin/docker-compose"
    - "docer-compose --version"

Następnie stworzyłam plik docker-compose.yml i korzystając z obrazów deltachat-build i deltachat-test stworzyłam środowisko, które pobiera najnowszą wersję kominikatora z repo, buduje go oraz testuje. Plik uruchomiłam za pomocą dwóch komend: najpierw "sudo docker-compose build" aby pokazać poszczególne kroki budowania obu obrazów a następnie "sudo docker-compose up" by uruchomić całe środowisko.
