Zad 1
Najpierw nalezalo wygenerowac klucz ssh za pomoca komendy "ssh-keygen -t ed25519 -C "email""
Nalezalo wowczas podac passphrase.
Kolejnym krokiem bylo uruchomienie agenta sssh komenda "eval `ssh-agent -s`" oraz dodanie do niego klucza ssh za pomoca "ssh-add ~/.ssh/id_ed25519". Nastepnie trzeba bylo podac ustalony wczesniej passphrase.
Pozniej trzeba bylo skopiowac zawartosc pliku z kluczem publicznym id_ed25519.pub i dodac klucz do githuba w zakladce ustawienia.
Na koniec zmieniono sposob laczenia na ssh komenda "git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git"

Zad 2
Nadano Tag na commit za pomoc komendy "git tag -a MK306455_2 -m "Marcin Kapusta, chyba dziala"".
