1. Klient git był już zainstalowany na wykorzystywanej maszynie.
2. Wykorzystano polecenie oficjalnego klienta konsolowego Github: `gh repo clone InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021`
3. Otworzono i zapoznano się z dokumentem.
4. Jako, że podczas zajęć wystąpiły problemy z synchronizacją repozytorium, które nie ustąpiły do momentu restartu komputera, na potrzeby dokumentacji do sprawozdania. Usunięto uprzednio utworzoną podczas zajęć gałąź (git push origin --delete JS283683) i wykonano polecenia od nowa: 
- `git checkout -b JS283683`.
- Po czym utworzono nowy folder i plik według wytycznych z instrukcji: `mkdir -p JS283683/Lab01; touch JS283683/Lab01/sprawozdanie.txt`. 
- Do dodawania commitów wykorzystano zlepek poleceń: `git add --all; git commit -m "<OPIS>"`
5. Napisano wstępną wersję opisu, który jest właśnie czytany (w programie Vim, btw, bardzo sprytny program).
5.1. `git push --set-upstream origin JS283683` + update pliku sprawozdanie.txt
6. Dodanie wykonanych zrzutów ekranu do repozytorium. Commit i push na remote'a.
7. `git pull origin master; git checkout master; git merge JS283683` i push na remote'a. Update pliku sprawozdanie.txt
