1.
ssh-add ~/.ssh/id_ed25519 - dodanie wczesniej utworzonego klucza do agenta ssh
Dodanie klucza do swojego konta
git remote -v - sprawdzenie sposobu przesylania polecen (domyślnie jest to http)
git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git - ustawienie metody komunikacji jako ssh
git remote -v - ponowne sprawdzenie sposobu przesylania polecen (po zmianie metoda komunikacji to ssh)

2.
git tag -a KK306458_Lab02 -m "SSH dziala?" - dodanie nowego tagu 
git push --set-upstream origin KK306458 --follow-tags - wyslanie zmian(tagów) na remote/origin

3.
Reorganizacja struktury plików
git checkout Grupa02 - przelaczenie sie na grupowego brancha
git checkout -b Grupa02-KK306458_Lab02 - utworzenie nowego bracha dla lab02
git merge KK306458 - zmergowanie poprzednich zmian do nowego brancha

4.
Utworzenie skryptu sprawdzajacego czy wiadomosc w commicie zaczyna sie od KK306458, commit zostanie utworzony dopiero przy poprawnej formie wiadomosci. Skypt nazywa sie commit-msg i wymaga nadania uprawnienia do uruchomienia

Zawartosc githooka

if ! grep '^KK306458' $1; then
echo "Wrong commit mess"
exit 1;
fi

echo "Success"

5.
git push --set-upstream origin Grupa02-KK306458_Lab02 - wrzucenie zmian z brancha Grupa02-KK306458_Lab02
git checkout Grupa02
git pull
git merge Grupa02-KK306458_Lab02
git push
Wykonanie pull requesta z odpowiedniego miejsca na stronie github(Grupa02 -> master)
