1. Utworzyłem prywatny branch  Grupa03-ML299711-Lab04
2. Obraz z poprzednich zajęć opublikowałem na dockerhub pod koniec ostatnich labolatoriów.
3. W nowym folderze napisałem dockerfile służącu do budowy obrazu deltachat. Uruchomiłem obraz sprawdzając poprawność.
4. W nowym folderze napisałem dockerfile do stestowania.
	W obydwu powyższych instrukcjach uzywalem komend 'sudo docker build -t <nazwa obrazu>' oraz 'sudo docker run <nazwa>'
5. Zainstalowałem docker-compose - komenda sudo apt-get install docker-sompose.
6. Napisałem plik docker-compose.yml i uruchomiłem go komendą 'docker-compose up'
