Temat:
Wprowadzenie. Konfiguracja repozytorium GIT. Środowisko GIT i jego podstawowa obsługa. 

Uwaga: po wykonaniu każdego numerowanego polecenia, wykonaj zrzut ekranu z efektem twojej pracy - będzie to potrzebne później.
Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.

Zadania do wykonania:
1. Zainstalowanie klienta git .

2. Uruchomienie terminala/konsoli i wykonanie operacji "git clone" na repozytorium: https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git .
Repozytorium pod zdalnym adresem zapamiętajmy (umownie, nie trzeba zmieniać nazwy) jako #A.
Twoje nowe sklonowane lokalne repozytorium zapamiętajmy jako #B.
Narysuj graf zależności między repozytoriami #A i #B (na ten moment graf ten będzie trywialny).

3. Otwarcie i zapoznanie się z dokumentem na pierwsze ćwiczenia laboratoryjne, które znajduje się w lokalizacji "<repo>/Lab instructions/Lab 01 - Git.txt"

4. Stwórzy nowy branch w repozytorium lokalnym #B, niech jego nazwa ma postać - "inicjały+nr indexu", np.: "KM123456"
Przełącz się na własnie stworzonego brancha.
Na tym branchu stwórz folder "inicjały+nr indexu" (np.: KM123456).
W powyższym folderze stwórz folder "Lab01".
W ww. folderze, stworz plik sprawozdanie.txt. (czyli ścieżka będzie np.: KM123456/Lab01/spawozdanie.txt).
Dodaj ten plik do repozytorium git'a i 	commita.
Dodaj plik z grafem z pkt. 2. i wykonaj commita.

5. W pliku "sprawozdanie.txt" krótko, ale dokładnie opisz jakich poleceń użyłeś do wykonania poszczególnych zadań.
Po wykonaniu każdego nastęnego numerowanego zadania (które czytasz teraz), umieść w "sprawozdanie.txt" krótki opis. 
Następnie za każdym razem gdy to zrobisz, wykonaj commita i push brancha na remot'a.

6. Zrzuty ekranu dla każdego numerowanego polecenia umieść w folderze "Lab01". 
Dodaj je do repozytorium. Wykonaj commita i push brancha na remot'a. 
Zmien nazwy pilków ze zrzutem ekranu na odpowiednio na zadanie1, zadanie2, etc...
Wykonaj commita i push brancha na remot'a.

7. Wyknaj merge swojego brancha do głównego brancha (master/main). Zrób push'a na remota.

8. Na koniec wypełnij zadanie "Lab01" na teamsach.
