Temat:
Integracja narzędzi walidacji i weryfikacja kodu z repozytorium. 
Łączenie, dzielenie repozytoriów, sub-repozytoria.

Uwaga: korzystamy z tego samego repo co w zeszłym tygodniu, czyli git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
Uwaga: po wykonaniu każdego numerowanego polecenia, wykonaj zrzut ekranu z efektem twojej pracy - będzie to potrzebne później.
Uwaga: w czasie wykonanywania zadania pisz plik "sprawozdanie.txt", zawierający treść instrukcji którymi się posłużyłeś do wykonania zadania.
Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
Uwaga: Upewnij się że jesteś na swoim branchu stworzonym na poprzednich zajęciach. (Jeżeli go usnąłeś, to stwórz go jeszcze raz i przełącz się na niego).
Uwaga: Na mastera wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

Fast-forward na branchach osobistych.
1. Stwórz brancha osobistego na te zajęcia wg. schematu z poprzedniego tygodnia (np.: Grupa01-KM123456_Lab03). Pamiętaj stworzyć go od swojego brancha grupowego!

2. Dodaj git hooka którego napisałes na poprzednich zajęciach do swojego folderu (np.: "MIFT2021/Grupy/Grupa08/KM123456/Lab02/hooks/pre-commit".

3. Zainstaluj Docker'a (https://www.docker.com/) na swoim środowisku pracy.

4. Zarejestruj sobie konto w Docker HUB (https://hub.docker.com/).

5. Stwórz plik Dockerfile, który będzie bazował na najnowszym ubuntu (ubuntu:latest). Dodaj go do swojego brncha. 
5.1 Upewnij się będzie miał doinstalowanego git'a, jeżeli jeszcze go nie ma (w Dockerfile).

6. Uruchom kontener, ściągnij na niego nasze repozytorium. Upewnij się że jest tam twój branch.


Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams!