Zasady zaliczania ćwiczeń laboratoryjnych:
1. Dozwolone są 2 nieobecności w semestrze.
2. Wszystkie ćwiczenia laboratoryjne muszą zostać zaliczone na przynajmniej 50% w celu uzyskania zaliczenia (dot. również nieobecności).
3. Warunkiem zaliczenia ćwiecznia laboratoryjnego jest jego samodzielne wykonanie oraz dostarcznie sprawozdanie we wskazanej formie pisemnej na platformie e-lerningowej (MS-Teams).


Tematy:
1. Wprowadzenie. Konfiguracja repozytorium GIT. Środowisko GIT i jego podstawowa obsługa.
2. Łączenie i usuwanie zmian w kodzie. Manipulowanie organizacją repozytorium GIT.
3. Wzbogacanie repozytorium: Git hooks.
4. Zarządzanie gałęziami kodu: konfiguracja schematu gałęzi.
5. Łączenie, dzielenie repozytoriów, sub-repozytoria.
6. Integracja narzędzi walidacji i weryfikacja kodu z repozytorium.
7. Konfiguracja maszyny wirtualnej.
8. Odtwarzanie maszyny wirtualnej do danego stanu.
9. Uruchamianie i bazowa konfiguracja kontenera.
10. Tworzenie skryptów konfigurujących z użyciem Chef/Puppet/Ansible: podstawy.
11. Tworzenie skryptów konfigurujących z użyciem Chef/Puppet/Ansible.
12. Zestawianie ciągłej integracji z użyciem poznanych narzędzi: podstawy.
13. Zestawianie ciągłej integracji z użyciem poznanych narzędzi.
14. Zestawianie ciągłego wrażania na podstawie ciągłej integracji.
