1. Zainstalowalam klienta git za pomoca komendy "sudo apt-get install git"
2. Sklonowalam potrzebne repozytorium "git clone <adres repozytorium>"
3. Zapoznalam sie z instrukcja
4. Stworzylam nowy branch "git branch AK306465", po czym przelaczylam sie na niego "git checkout AK306465". Nastepnie stworzylam folder "AK306465/Lab01" oraz plik sprawozdanie.txt

Dodalam pliki na repozytorium :
git add .
git commit -m "Zadanie 4"
git push origin AK306465

5. Wprowadzilam zmiany w pliku sprawozdanie.txt po czym ponownie wykonalam pusha na repozytorium.

6.Dodalam wszystkie wykonane zrzuty ekranu. Ponownie :
git add .
git commit -m "Zadanie 6"
git push origin AK306465

7.Zmerge'owalam brancha do mastera za pomoca komendy:
git merge master 
git checkout master
git merge AK306465
