Github mialem juz wczesniej zainstalowany. gdyby go nie bylo mozna dokonac instalacji za pomoca sudo apt install git
Najpierw nalezalo sklonowac repozytorium do repo lokalnego za pomoca git clone 
Nastepnie po przejsciu do katalogu MIFT2021 uzyto git branch MK306455 w celu utworzenia nowego brancha. Aby sie na niego przeloczyc wywolano git checkout MK306455.
Utworzono katalog MK306455 - mkdir MK306455
W katalogu MK306455 (przejscie - cd MK306455)  utworzono katalog Lab01 - mkdir Lab01
W katalogu Lab01 utworzono pliksprawozdanie.txt - touch sprawozdanie.txt
dodano plik za pomoc git add . a nastepnie wykonano commit - git commit. Poprawnosc wykonanego commitu wykonano za pomoca git status. Analogicznie dokonano commitu z plikiem graf.png.
Wykonano zrzuty ekranu poprzednich zadan, a nastepnie dodano je do katalogu Lab01. zrobiono commit komendami "git add ." oraz "git commit". Nastepnie zmieniono nazwy plikow i wykonano znowu commit. Pojawil sie komunikat o zmianie nazwy (Rename). 
merge - jestesmy w main i robimy git merge MK306455
