1. Klient git był zainstalowany na moim stanowisku

2. Klonowanie repozytorium wykonałem poleceniem w terminalu :
"git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git"

Narysowano prostą grafikę pokazującą związek między repozytorium lokalnym a githubowym. (zadanie2.1, zadanie2.2)

3. Otwarto plik z poleceniami do wykonania: MITF2021/lab01-Git.txt (zadanie3)

4. Dodanie nowego folderu lokalnie z poleceniami: "mkdir Lab01", następnie dodano plik sprawozdanie.txt: "touch sprawozdanie.txt"
następnie wykonano "git add ." "git commit -a" oraz "git push --set-upstream origin MZ306522"
