1. Stworzyłem nowy branch i wysłałem poprzednio stworzony obraz na docker hub

2. Znalazłem aplikację komunikacyjną w systemie linux:

https://github.com/wireapp/wire-desktop.

3. Stworzyłem dockerfile pod obraz, który będzie miał za zadanie zbudować aplikację wire-dek.

Kontener pobiera aktualny obraz ubuntu, pobiera programy git, npm, yarn oraz repozytorium z programem.
Na końcu wykonuje kompilację programu.

4. Stworzyłem dockerfile pod obraz, który będzie miał za zadanie przetestować aplikację wire-dek.

Postępowałem podobnie jak w poprzednim punkcie, tylko wcześniej skompilowany program skopiowałem z poprzedniego kontenera.
nastepnie uruchomiłem testy programu.