Michał Pastuszko sprawozdanie lab1

1. Sklonowano repozytorium za pomocą polecenia git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
2. Utworzono graf zależności między repozytorium zdalnym a lokalnym.
3. Utworzono brancha o nazwie MP306484 poleceniem git branch MP306484, przełączono się na niego za pomocą git checkout MP306484.
4. Utworzono folder o nazwie MP306484 oraz w nim kolejny folder Lab01.
5. Stworzono plik sprawozdanie.txt, dodano ten plik do repozytorium i wykonano commit poleceniami git add sprawozdanie.txt oraz git commit-m "Plik za sprawozdaniem".
6. Dodano plik grafzaleznosci.png do repozytorium i wykonano commit poleceniami git add grafzaleznosci.png oraz git commit -m "Plik z grafem".
7. Wykonano push mojego brancha na remote poleceniem git push origin MP306484.
8. Dodano screenshoty, zrobiono commit i push brancha na remote.
9. Przełączono się na branch master poleceniem git checkout master, następnie zrobiono merge mastera i mojego brancha poleceniem git merge MP306484 oraz wysłano zmiany do repozytorium zdalnego poleceniem git push, po wcześniejszym pobraniu aktualnej wersji zdalnego repozytorium za pomocą git pull.