Sprawozdanie nr 3 Mateusz Bonk gr 1

1. W pierwszym punkcie ćwiczenia stworzyłem nowego brancha na te laboratorium poleceniem
  git checkout -b Grupa01-MB306427_Lab3
2. Do mojego folderu z poprzednich ćwiczeń(Lab2) dodałem katalog hooks a w nim plik z reguła hook'a z zajęć

3. Zainstalowałem dockera na swojej maszynie wirtualnej

4. Zalogowałem się na Docker HUB

5. Stworzyłem w swoim katalogu plik Dockerfile

6. Za pomocą polecenia docker build stworzyłem obraz na podstawie pliku Dockerfile, następnie uruchomiłem kontener na podstawie stworzonego obrazu używają docker run -it nazwa_obrazu

   W kontenerze w katalogu home sklonowałem nasze repozytorium poleceniem git clone a następnie sprawdziłem czy wystepuje tam mój branch 
