1. Utworzono klucz SSH, utworzono hasło do klucza i zmieniono sposób logowania się do gita (zmieniono połączenie z HTTPS na SSH). Komenda „git remote -v” umożliwiła wyświetlenie rodzaju połączenie. Po poprawnym skonfigurowaniu klucza SSH komenda ta wyświetliła protokół git@.
2. Na aktualnego commita nadano tag o nazwie „KJ306450_Lab02”. Wykorzystano w tym celu komendę „git tag -a KJ306450_Lab02 -m „tag 1, pkt.2”. Tag ten został oznaczony jako annotated (-a), czyli jest tagiem do współpracy (można się nim dzielić z innymi). -m oznacza komunikat, który jest przechowywany z tagiem.  Użycie komendy „git push” nie publikuje tagów dlatego należy to zrobić za pomocą komendy „git push —follow-tags„ która publikuje wyłącznie tagi typu annotated (opublikowanie wybranego tagu odbywa się za pomocą „git push origin KJ306450_Lab02”).
3. Zmieniono lokalizację folderu KJ306450. W tym celu komendą „mkdir Grupy” i  „mkdir Grupy/Grupa02” utworzono nowe foldery i następnie przeniesiono folder KJ306450 do nowej lokalizacji „mv KJ306450 Grupy/Grupa02”. W folderze KJ306450 utworzono folder Lab02 a nim plik sprawozdanie.txt. W folderze Lab02 będą znajdywały się zrzuty ekranu.
