1. Utworzono klucz SSH (ssh-keygen -t ed25519 -C "jkarolina1@interia.pl") i utworzono hasło do klucza. Następnie uruchomiono agenta SSH (eval "$(ssh-agent -s)") i na stronie github podano utworzony klucz. W terminalu zmieniono sposób logowania się do gita (zmieniono połączenie z HTTPS na SSH). Komenda „git remote -v” umożliwiła wyświetlenie rodzaju połączenie. Po poprawnym skonfigurowaniu klucza SSH komenda ta wyświetliła protokół git@.

2. Przeniesiono się na branch KJ306450. Na aktualnego commita nadano tag o nazwie „KJ306450_Lab02”. Wykrzystano w tym celu komendę „git tag -a KJ306450_Lab02 -m „Karolina Jop, wszystko gra”. Tag ten został oznaczony jako annotated (-a), czyli jest tagiem do współpracy (można się nim dzielić z innymi). -m oznacza komunikat, który jest przechowywany z tagiem.  Użycie komendy „git push” nie publikuje tagów dlatego należy to zrobić za pomocą komendy „git push —follow-tags„ która publikuje wyłącznie tagi typu annotated (opublikowanie wybranego tagu odbywa się za pomocą „git push origin KJ306450_Lab02”).

3. Zmieniono lokalizację folderu KJ306450. W tym celu komendą „mkdir Grupy” i  „mkdir Grupy/Grupa02” utworzono nowe foldery i następnie przeniesiono folder KJ306450 do nowej lokalizacji „mv ./KJ306450 ./Grupy/Grupa02”. W folderze KJ306450 utworzono folder Lab02 a w nim plik sprawozdanie.txt. W folderze Lab02 będą znajdywały się zrzuty ekranu. Wykonano commita z wprowadzonymi zmianami i przeniesiono się na branch Grupa02 (git checkout Grupa02). Następnie utworzono nową gałąź komendą "git branch Grupa02-KJ306450_Lab02". Ponownie zmieniono branch na ten nowo utworzony (git checkout Grupa02-KJ306450_Lab02) i wykonano merge z gałęzią KJ306450 (git merge KJ306450).

4. Zmieniono lokalizację na .git/hooks i utworzono plik commit-msg. Następnie nadano uprawnienia do odczytu, zapisu i wykonania dla wszystkich grup dla nowo utworzonego pliku (chmod 777 ./git/hooks/commit-msg). Napisano skrypt weryfikujący, że commit message ma się zaczynać od inicjałów i numeru indeksu. Następnie przystąpiono do modyfikacji pliku sprawozdanie.txt i wykonano commity: najpierw z wiadomością bez inicjałów i indeksu (wypisał się odpowiedni komunikat) a następnie uzupełniono brakującą część wiadomości (komunikat o udanym dodaniu commita).

5. Przełączono się na gałąź Grupa02 (git checkout Grupa02) i wykonano złączenia gałęzi osobistej z grupową za pomocą polecenia "git merge Grupa02-KJ306450_Lab02". Następnie usunięto gałąź osobistą (git branch -d Grupa02-KJ306450_Lab02). Zaciągnięto wprowadzone przez innego użytkownika zmianny za pomocą "git pull" i obublikowano swoje modyfikacje stosując "git push". Próbowano utworzyć pull-request, korzystając z interfejsu graficznego repozytorium, ale istaniał już "pull request" z brancha grupowego do mastera.
