Sprawozdanie lab03
zadanie1: 
Sprawdziłam, na którym branchu jestem, po czym przełaczyłam się na brancha grupowego.
Utworzyłam nowego brancha komendą: git branch Grupa03-MK306460_Lab03 i przełaczyłam się na niego: git checkout Grupa03-MK306460_Lab03.

zadanie2:
Utworzyłam potrzebne foldery oraz pod podaną ściezką w instrukcji dodałam swojego git hooka. Zawartość pliku znajduje się w zrzutach ekranu.
Dodałam uprawnienia do pliku komendą: chmod 755 commit-msg

zadanie3:
Zainstalowałam dockera na swoim PC.
Komendy:
sudo apt install docker.io
sudo systemctl enable --now docker
aby sprawdzic czy docker sie zainstalował:  sudo docker run hello world
instalowanie docker-compose:
sudo apt install docker-compose

zadanie4:
Skorzystałam z konta na https://hub.docker.com/, które utworzyłam rok temu podczas innych labolatoriów.

zadanie5:
Stworzyłam plik dockerfile, stworzylam obraz komendą docker build -t nazwa_obrazu .

zadanie6:
uruchomilam kontener komenda docker run -it obraz_mk bash
ścigąnelam repozytorium: git clone ulr-do-repo
weszlam na branch grupowy


