1. utworzono klucz SSH według instrukcji z linka
2. Dodano agenta ssh według instrukcji
3. Zarejestrowano klucz po stronie serwera w github
4. zmieniono lokalnie sposób logowania
5. utworzono commita ktory zawiera ten plik oraz wykonane już screeny
6. utworzono tag przy pomocy komendy "git tag -a .... -m '....'"
7. Wrzucono te zmiany na mojego brancha komenda git push -follow-tags
8. Dodano również na remote/origin przy pomocy komendy 'git push origin SL306472 --tags'
9. Przełączono na branch Grupa03