1. utworzono klucz RSA według instrukcji z linka
2. Dodano agenta ssh według instrukcji
3. Zarejestrowano klucz po stronie serwera w github
4. zmieniono lokalnie sposób logowania według komend z instrukcji "git remote set-url ..."
5. utworzono commita ktory zawiera ten plik oraz wykonane już screeny
6. utworzono tag przy pomocy komendy "git tag -a .... -m '....'"
7. Wrzucono te zmiany na mojego brancha komenda git push -follow-tags
8. Dodano również na remote/origin przy pomocy komendy 'git push origin SL306472 --tags'
9. Przełączono na branch Grupa03
10. Utworzono krótko żyjący branch na który dodano commity ze screenami.
11. Zmergowano branch z pierwszy laborek do tego utworzeonego w poprzednim punkcie.
12. Usunięto stary branch.
13. Przeniesiono mój osobisty folder do folderu Grupy/Grupa03/.
14. Usnięto stary folder
15. Zmiany spushowano do remote.
16. Spushowano zmiany z mojego brancha na branch grupy przy pomocy komendy "git push origin <moj_branch>:<docelowy_branch>" chociąz użyłbym tu operacji merge
17. Utworzono pull request z brancha do mastera
