Kinga Łaskawska

1. Zainstalowałam klienta GIT.

2. Po uruchomieniu konsoli sklonowałam repozytorium za pomoca git clone 'adres_strony'.
   Narysowałam graf zależności pomiędzy dwoma repozytoriami.

3. Zapoznałąm się z dokumentem.

4. Utworzyłam swój branch za pomocą komendy git checkout -b KL306676, następnie za pomocą komendy mkdir 
   utworzyłam folder o tej samej nazwie oraz o nazwie Lab01.
 
5. Utworzyłam niniejszy plik za pomocą polecenia touch.

6. Do folderu Lab01 dodałam screeny z wykorzystanymi komendami. Następnie użyłam komendy git add .,
   a potem git commit. Przełączyłam się na master a następnie zmergowałam swojego brancha.
