  GNU nano 5.3                       /JS306506/Lab01/sprawozdanie.txt *                               
Metodyki DevOps, Lab01, 04.03.2021

Zad.1: miałam już zainstalowanego klienta git na swojej maszynie.

Zad.2: sklonowałam repozytorium wykorzystując polecenie git clone. Narysowałam prosty graf         
zależności między ropozytorium lokalnym i zdalnym.

Zad.3: W folderze MIFT2021 (cd MIFT2021) znalazłam i otwrzyłam instrukcję dla pierwszych ćwiczeń.

Zad.4: Stworzyłam i przełączyłam się na nowego brancha JS306506 poleceniem 
        git checkout -b JS306506
Stworzyłam foldery JS306506/Lab01 oraz plik sprawozdanie.txt (mkdir, touch).
Poleceniem git add dodałam nowe pliki/foldery do repozytorium.                       
Wykonałam commita dla pliku sprawozdanie.txt oraz graf.png.

Zad.5: Uzupełniam plik sprawozdanie.txt o krótki opis wykonanych czynności.
Wykonałam commita (git commit -m) oraz pusha (git push).

Zad.6: Dodałam zrzuty ekranu dla poszczególnych zadań. Wykonałam commita oraz pusha.
	Pliki od razu były nazwane zadanie1, zadanie2, więc nie było konieczności zmiany nazwy.

Zad.7: Wykonałam merge mojego brancha JS306506 do brancha master:
	git checkout master
	git merge JS306506
	git pull
	git push
