1.)Stworzenie brancha osobistego git checkout -b Grupa01-KC306429_Lab03.
2.)Stworzenie folderu hooks w lab2 i dodanie git hook'a z poprzednich zajęć.
3.)Pomyślne zainstalowanie docker'a 
4.)Założenie konta na Docker HUB.
5.)Stworzenie pliku Dockerfile oraz dodanie go do repozytorium, a nastepnie stworzenie obrazu za pomocą komendy docker build -t lab03 .
*Screeny różnią sie od tych z poprzednich punktów ponieważ mialem problem z zainstalowaniem dockera na wsl więc przeniosłem sie na linuxa zainstalowanego na VM.
6)Uruchomienie kontenera za pomoca docker run -it lab03 bash,nastepnie ściągnięcie repozytorium za pomoca git clone i przejście na swojego brancha za pomoca git checkout Grupa01-KC306429_Lab03.