Zadanie 1. Kliienta git był już zainstalowany na mojej maszynie poleceniem sudo apt-get install git

Zadanie 2. Sklonowałam repozytorium za pomocą: git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
   Narysowałam graf zależności między repozytoriami - dostępny w pliku o nazwie graf
   
Zadanie 3. Zapoznałam się z instrukcją ćwiczenia 

Zadanie 4. Stworzyłam i przełączyłam się na nowy branch w repozytorium lokalnym o nazwie ES299176 za pomocą polecenia: git checkout -b ES299176

Utworzyłam tam folder o nazwie ES299176/Lab01 za pomocą polecenia mkdir oraz plik sprawozdanie.txt za pomocą touch 

Dodałam nowe pliki do repozytorium za pomocą polecenia git add sprawozdanie.txt
Wykonałam commita za pomocą poleceia: git commit -m "komentarz"
Przed wykonaniem commita musiałam połączyć się z kontem github za pomocą: git config --global user.email "eszczupak82@gmail.com" oraz git config --global user.name "EwelinaaSz"

Zadanie 5. W sprawozdaniu zamieściłam krótki opis wykonywanych poleceń 

Zadanie 6. Następnie wykonałam zrzuty ekranu, które zapisałam w folderze Lab01, dodałam do repozytorium za pomocą git add, wykonałam commita - tak jak poprzednio za pomocą git commit -m "komentarz" i push brancha na remot'a (git push). 

Zadanie 7. Wykonałam merge swojego utworzonego brancha ES299176 do brancha master/main. Wykorzystałam następujące polecenia: 

- git checkout master - przełączenie się do głównego brancha
- git merge ES299176 - wykonanie merga swojego brancha
- git pull - pobranie aktualnej wersji mastera 
- git push - przesłanie swojej aktualnej wersji na zdalne repozytorium 
