Najpierw utworzyłem klucz poleceniem:
ssh-keygen -t ed25519 -C "scaaz370@gmail.com"

następnie włączyłem agenta ssh:
eval `ssh-agent -s`

oraz dodałem klucz ssh:
ssh-add ~/gitkey/key

Dodałem klucz ssh na stronie githuba

ustawiłem połączenie na SSH:
git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git

oraz sprawdziłem, czy polaczenie jest po ssh:
git remote -v

dodałem tag:
git tag -a SC306435_Lab02 -m "Szymon Czekaj, jak dotad dziala 10/10 plz"

stworzyłem+przełaczyłem się na nowy branch:
git checkout -b Grupa01-SC306435_Lab02

dotarło do mnie, że to grupa05 a nie 01, zmieniłem nazwę brancha:
git branch -m Grupa05-SC306435_Lab02

Przeniosłem pliki zgodnie z planem organizacji
oraz  git push --set-upstream origin Grupa05-SC306435_Lab02

W folderze .git/hooks edytowałem commit-msg.sample oraz usunąłem .sample z nazwy. skrypt jest na zrzucie ekranu

Zmiany pushnięte do brancha osobistego, następnie wykonany zostanie merge 
brancha osobistego do grupowego. Branch osobisty zostanie usunięty poleceniem git branch -d. 
Ostatnim krokiem będzie stworzenie na masterze pull request z brancha grupowego. 



