Po zapoznaniu się z diagramem omawianym na zajęciach oraz oprogramowaniem Jenkins, przeszedłem do sgworzenia kontenera dockerowego według instrukcji umieszczonej na stronie https://www.jenkins.io/doc/book/installing/docker/

dockerfile, który podany został w instrukcji, budowałem poleceniem:
docker build -f dockerfile ~/MIFT2021/Grupy/Grupa05/SC306435/Lab05/dockerfile

Stworzony został bridge network:
docker network create jenkins

następnie uruchomiony obraz docker:dind:
docker run --name jenkins-docker --rm --detach ^
  --privileged --network jenkins --network-alias docker ^
  --env DOCKER_TLS_CERTDIR=/certs ^
  --volume jenkins-docker-certs:/certs/client ^
  --volume jenkins-data:/var/jenkins_home ^
  docker:dind

Oraz w końcu uruchomiony jenkins:
docker run --name jenkins-blueocean --rm --detach ^
  --network jenkins --env DOCKER_HOST=tcp://docker:2376 ^
  --user root^
  --env DOCKER_CERT_PATH=/certs/client --env DOCKER_TLS_VERIFY=1 ^
  --volume jenkins-data:/var/jenkins_home ^
  --volume jenkins-docker-certs:/certs/client:ro ^
  --publish 8080:8080 --publish 50000:50000 scaaz/myjenkins-blueocean:1.1


Jako trzecie zadanie, został on otagowany odpowiednio (scaaz/myjenkins-blueocean:1.1) oraz wypchnięty do dockerhuba

Na końcu Z poziomu Jenkinsa stworzyłem job, który uruchamia docker-compose, który został stworzny na poprzednim laboratorium. Przedstawiają to zrzuty ekranu. Job zakończył się sukcesem.

Podczas joba napotkałem problemy z dostępem jenkinsa do tworzenia plików. 
Jako rozwiązanie zainstalowałem pakiet gsudo (działa jak odpowiednik sudo dla windowsa) oraz dodałem  --user root^ do polecenia które uruchamia kontener z jenkinsem
Po wypchnięciu ostatnich zmian, branch tymczasowy zostanie usunięty.


