zadanie 3 
zbudowano obraz jenkinsa zgodnie z instrukcją ze strony (widoczne na screenach). Dodano więc sieć. 
Wybrano konfigurację zgodną z tą dla systemu windows, ponieważ kożystam z takowej, wykorzystując wsl2.

zadanie 4
Otagowano odpowiednio wcześniej zbudowany obraz i spushowano go na dockerhub. Wszystko zgodnie z tym jak opisano w instrukcji do lab 4. 
Dodany obraz widoczny na screenie obraz_dockerhub

zadanie 5
Uruchomiono jenkinsa i odpowiednio skonfigurowano zadania na powłoce.
Poszczególne zadania pobierają więc docker-compose, aby potem nadać mu uprawnienia i na końcu użyć docker-compose up. Spowoduje to automatyczne zbudoanie obrazów.
Całość widoczna jest na screenie zadanie5_2.
