1. Stworzylem brancha osobistego na te zajecia i opublikowalem obraz z poprzednich zajec w serwisie Docker Hub

2. Znalazlem na githubie komunikator delta

3. Utworzylem nowy plik Dockerfile, a nastepnie utworzylem obraz komenda "sudo docker build -t build:latest . -f Dockerfile"

4. Utworzylem nowy plik Dockerfiletesting i utworzylem obraz komenda "sudo docker build -t test:latest . -f DockerfileTest"

5. Stworzylem plik docker-compose.yml laczacy kontenery z punktu 3. i 4. i testujacego dzialanie wysylania wiadomosci pomiedzy nimi
