1. Miałem już pobranego Git Bash'a.

2. Wykonano operacjie "git clone" na repozytorium: https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git

3. Otwarto i zapoznano się z instrukcją do ćwiczeń.

4. Stworzono nowy branch w repozytorium lokalnym i nazwano go "PF299617".
   Na tym branchu stworzono katalog PF299617 a w nim Lab01.
   Do folderu Lab01 dodano plik sprawozdanie.txt.
   Za pomocą funkcji add dodano sprawozdanie o raz plik z grafem do repozytorium a następnie wykonano commita.

5. Napisano sprawozdanie z opisem użytych poleceń.

6. Pozostałe screen'y dodano do folderu Lab01.
   Dodano je do repozytorium a następnie wykonano commita.

7. Przełączono sie na branch master za pomocą git checkout master.
   Zrobiono merge z własnym repozytorium używając git merge PF299617.
   Wykonano git pull (na wypadek gdyby ktoś dodał coś w międzyczasie) a następnie git push umieszczając na githubie.