Zadanie 1. 

Wygenerowałam klucz ssh za pomocą polecenia: ssh-keygen

Ustawiłam passphraze 

Za pomocą: cat /home/ewelina/.ssh/id_rsa.pub zobaczyłam swój klucz publiczny ssh 

W ustawieniach SSH na stronie GitHub wkleiłam wygenerowany klucz i ustawiłam nazwę

Za pomocą: remote -v sprawdziłam połączenie

Za pomocą: git remote set-url origin git@github.com:nzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git ustawiłam rodzaj połączenia 

Udało się uzyskać połączenie ssh

Zadanie 2. 

Nadałam "Tag" na aktualnego commita o nazwie ES299176_Lab02 za pomocą komendy git tag -a ES299176_Lab02 -m "Komentarz"

Za pomocą: git push --follow-tags dodałam tag do repozytorium 

Zadanie 3. 

Przełączyłam się na brancha Grupa05 i na nim za pomocą git checkout -b utworzyłam brancha Grupa05-ES299176_Lab02

Zmergowałam wcześniej istniejącego już brancha ES299176 za pomocą git merge

Za pomocą mv ES299176 Grupy/Grupa05 przeniosłam katalog do prawidłowego folderu 

Zadanie 4. 

W folderze ./git/hooks/ utworzyłam git hooka sprawdzającego nazwę commita - zrzut w pliku Zadanie4_1

Za pomocą chmod 755 commit-msg nadałam potrzebne uprawnienia 

Zadanie 5. 

Za pomocą: git push origin --delete ES299176 usunięto brancha na serwerze 

Za pomocą git add . dodałam zmiany do śledzenia

Dodałam commita: git commit -am "ES299176 Dodanie sprawozdania i zdjec"

Za pomocą: git push origin Grupa05-ES299176_Lab02 dodałam zmiany do repozytorium 

Za pomocą: git push origin Grupa05-ES299176_Lab02:Grupa05 dodałam pusha ze zmianami w repozytorium do brancha Grupa05 

Za pomocą: git push origin --delete Grupa05-ES299176_Lab02 usunęłam brancha z repozytorium 

Wykonałam pull request do brancha głównego

