1.
git checkout -b Grupa06-SW306518_Lab04 - stworzenie brancha osobistego, na nim będę pracował

1.1. 
docker commit heuristic_mendeleev macovv/devops - przygotowanie obrazu do wypchania na docker hub
docker push macovv/devops - wypchanie obrazu na docker huba macovv/devops

2.
Znalazłem komunikator napisany w pythonie deltachat

3. 
mkdir buildd - utworzenie folderu w którym będzie Dockerfile wykonujący builda
touch Dokcerfile - stworzenie pliku Dockerfile
zawartość Dockerfile:
FROM deltachat/coredeps

WORKDIR ./ci_scripts/docker-doxygen

CMD ["docker", "build"]

WORKDIR ./ci_scripts/docker-coredeps

CMD ["docker", "build"]

zbudowanie go:
	docker build -t buildd .


4.
mkdir test - utworzenie folderu gdzie bedzie Dockerfile do testów
stworzenie Dockerfile o następującej treści:
FROM buildd:latest

WORKDIR ./ci_scripts

CMD ["bash", "run_all.sh"]

zbudowanie:
	docker build -t testt .


5.
touch docker-compose.yml - stworzenie docker-compose o treści:
version: "3.9"
services:
 buildd-container:
  container_name: buildd
  image: buildd
  build:
   context: ./buildd
   dockerfile: Dockerfile
 testt-container:
  container_name: testt
  image: testt
  build:
   context: ./test
   dockerfile: Dockerfile
  depends_on:
   - buildd-container

docker-compose up - uruchomienie projektu, wszystkich kontenerów

Niestety merge z branchem Grupa06 nie był możliwy z powodu następującego błędu: "fatal: cannot create directory at 'Grupy/Grupa06/MZ306522/Lab03/Zadanie3:4': Invalid argument". Wynika to prawodpodbnie z tego że na systemie kolegie taka konwencja nazewnicza folderów jest dopuszczalna jednak już na Windowsie nie, dlatego załączam link do tymczasowego brancha.



