Karol Kusik, 306469, informatyka stosowana
Sprawozdanie nr 2

W ramach ćwiczenia laboratoryjnego nr 2 udało mi się zrealizować następujące kroki:

1. Zmieniłem sposób logowania z HTTPS na logowanie przy użyciu klucza SSH - wygenerowałem nowy klucz,
hasło do niego, agenta do obsługi SSH oraz zarejestrowałem klucz po stronie serwera.
Polecenie 'git remove -v' pokazuje protokół git@ (połączenie po ssh).

2. Nadałem tag do aktualnego commita zgodnie z konwencją z instrukcji, wrzuciłem zmiany, korzystając
z opcji --follow-tags.

3. Uporządkowałem branche oraz strukturę repozytorium, zmienione na grupy laboratoryjne.

4. Napisałem git hooka o nazwie commit-msg oraz umieściłem go w miejscu .git/hooks, zapobiega on przepuszczaniem
commitów o treści innej niż moje inicjały oraz numer indeksu.

5. Dołączyłem swoje zmiany, uzupełniłem sprawozdanie oraz zrobiłem pusha do brancha grupowego,
a następnie swtorzyłem nowy pull request do mastera.