1.
git checkout -b [nazwa_brancha]
Stworzenie nowego brancha oraz przełączenie się na niego.

2.
mkdir [nazwa_folderu]
Stworzenie folderu w aktualnej lokalizacji.

cp [lokalizacja_pliku] [nowa_lokalizacja]
Skopiowanie pliku.

3.
sudo apt-get update
sudo apt-get install \
    apt-transport-https \
    ca-certificates \
    curl \
    gnupg \
    lsb-release
Aktualizacja i instalacja pakietow.

curl -fsSL https://download.docker.com/linux/ubuntu/gpg | sudo gpg --dearmor -o /usr/share/keyrings/docker-archive-keyring.gpg
Dodanie oficjalnego klucza GPG Dockera.

sudo apt-get install docker-ce docker-ce-cli containerd.io
Instalacja ostatniej wersji containerd oraz Docker Engine.

sudo docker run hello-world
Weryfikacja poprawnosci instalacji Dockera poprzez uruchomienie obrazu hello-world.
