DevOps 15.04.2021

1. Zapozananie się z narzędziem Jenkins.

2. Zaciągniecie obrazu z Jenkinsem z docker hub zgodnie z instrukcją zawartą w dokumentacji https://www.jenkins.io/doc/tutorials/create-a-pipeline-in-blue-ocean.

    - "docker network create jenkins"

    - "docker run --name jenkins-docker --rm --detach \
        --privileged --network jenkins --network-alias docker \
        --env DOCKER_TLS_CERTDIR=/certs \
        --volume jenkins-docker-certs:/certs/client \
        --volume jenkins-data:/var/jenkins_home \
        --publish 2376:2376 docker:dind --storage-driver overlay2"

    - utworzenie Dockerfile z następującą treścią:
"FROM jenkins/jenkins:2.277.1-lts-jdk11
USER root
RUN apt-get update && apt-get install -y apt-transport-https \
       ca-certificates curl gnupg2 \
       software-properties-common
RUN curl -fsSL https://download.docker.com/linux/debian/gpg | apt-key add -
RUN apt-key fingerprint 0EBFCD88
RUN add-apt-repository \
       "deb [arch=amd64] https://download.docker.com/linux/debian \
       $(lsb_release -cs) stable"
RUN apt-get update && apt-get install -y docker-ce-cli
USER jenkins
RUN jenkins-plugin-cli --plugins "blueocean:1.24.5 docker-workflow:1.26""
    
    - zbudowanie obrazu z Dockerfile "sudo docker build -t jenkins-blueocean:1.1 ."

    - uruchomienie zbudowanego obrazu jako kontenera za pomocą następującej komendy:
    "sudo docker run --name jenkins-blueocean --rm --detach \
        --network jenkins --env DOCKER_HOST=tcp://docker:2376 \
        --env DOCKER_CERT_PATH=/certs/client --env DOCKER_TLS_VERIFY=1 \
        --publish 8080:8080 --publish 50000:50000 \
        --volume jenkins-data:/var/jenkins_home \
        --volume jenkins-docker-certs:/certs/client:ro \
        --volume "$HOME":/home \
        jenkins-blueocean:1.1"

    - zgodnie z kolejnymi krokami istrukcji zawartymi w dokumentacji, przeszłam pod adres http://localhost:8080, uzupełniłam hasło "sudo docker logs jenkins-blueocean" i otworzyłam interfejs Jenkinsa.

3. Utworzony w poprzednim kroku obraz z Jenkinsem opublikowałam na Docker Hub.

    - "sudo docker login"

    - "sudo docker commit jenkins-blueocean agusko/devops:jenkins"

    - "sudo docker push agusko/devops:jenkins"

4. Uruchomiłam ponownie kontener i połączyłam sie przez przeglądarkę z adresem https://localhost:8080 aby uzyskać dostęp do UI Jenkinsa. Z menu po proawej stronie wybrałam New Item.

    - Utworzyłam Pipeline, w którym pobieram repozytorium z githuba i uruchamiam docker compose z ostatnich zajęć (screen 4.1).

    - Zapisałam a następnie uruchomiłam utworzony pipeline za pomocą opcji "Build now" menu. Tutaj niestety pojawiły się liczne problemy- uruchomienie docker-compose kończyło się wyświetleniem licznych błędów w konsoli (screen 4.2).

    - Spróbowałam zatem innej metody z najdzieją że ona rozwiąże kłopoty- utworzyłam freestyle project w Jenkins, podając jako źródło kodu nasze repozytorium oraz mój własny branch, w komendzie build podałam analogiczną jak w pipeline komendę docker-compose up (4.3). Uruchomiłam i neistety otrzymałam identyczne błędy co poprzednio.

    - Po wypróbowamiu różnych metod i skonsaltowaniu się z Prowadzącym, okazło sie że najpewniej przyczyną problemów było to, że docker był z jakiejś przyczyny nieaktywny. Spróbowałam więc wejść do kontenera i uruchomić ręcznie dockera "service docker start". Niesttey ku mojemu zaskoczeniu, jego status po kilku sekundach zmieniał się na nieaktywny (4.4).

    - Z pomocą Prowadzącego oraz materiałów z internetu próbowałam rozwiązać ten problem na różne sposoby, między innymi zmieniając plik /lib/systemd/system/docker.service, w linijce ExecStart wstawiając następującą komendę "ExecStart=/usr/bin/docker deamon -H fd:// -H https://docker:2376". Nietstey ani to, ani żadna inna metoda nie przynoisła oczekaiwanych skutków. Zatem budowanie mojego docker-compsa przez Jenkinsa nigdy nie zakończyło się sukcesem (4.5). 
