. W konsoli za pomocą polecenia "sudo apt-get install git" zainstalowano klienta gita.
. Sklonowano do lokalnego folderu repozytorium gita za pomocą polecenia "git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git"
. Zmieniono lokalizację na folder MIFT2021, który powstał po sklonowaniu repozytorium, a następnie stworzono własnego bruncha (nazwa składa się z inicjałów i numeru indeksu) za pomocą polecenia "git branch KJ306450".
. Poleceniem "git checkout KJ306450" przeniesiono się na własnego bruncha.
. Na tym branchu stworzono folder KJ306450 (polecenie "mkdir KJ306450"), zmieniono lokalizację na nowo utworzony folder i w tej lokalizacji utworzono kolejny folder poleceniem "mkdir Lab01".
. W folderze Lab01 utworzono plik sprawozdanie.txt za pomocą polecenia "touch sprawozdanie.txt".
. Poleceniem "git add ." dodano wszystkie dostępne na danym branchu pliki (w tym wypadku dostępny jest tylko plik sprawozdanie.txt). 
. Następnie poleceniem "git commit -m "sprawozdanie" " (-m umożliwiło dodanie notatki) wykonano commita (przeniesiono plik sprawozdanie.txt ze stage'a do repozytorium)
. Do folderu Lab01 dodano plik z utworzonym grafem i następnie wykonano "git add ." i później "git commit -m "graf" ".
