W konsoli za pomocą polecenia "sudo apt-get install git" zainstalowano klienta gita.
Sklonowano do lokalnego folderu repozytorium gita za pomocą polecenia "git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git"
Zmieniono lokalizację na folder MIFT2021, który powstał po sklonowaniu repozytorium, a następnie stworzono własnego brancha (nazwa składa się z inicjałów i numeru indeksu) za pomocą polecenia "git branch KJ306450".
Poleceniem "git checkout KJ306450" przeniesiono się na własnego brancha.
Na tym branchu stworzono folder KJ306450 (polecenie "mkdir KJ306450"), zmieniono lokalizację na nowo utworzony folder i w tej lokalizacji utworzono kolejny folder poleceniem "mkdir Lab01".
W folderze Lab01 utworzono plik sprawozdanie.txt za pomocą polecenia "touch sprawozdanie.txt".
Poleceniem "git add ." dodano wszystkie dostępne na danym branchu pliki (w tym wypadku dostępny jest tylko plik sprawozdanie.txt). 
Następnie poleceniem "git commit -m "sprawozdanie" " (-m umożliwiło dodanie notatki) wykonano commita (przeniesiono plik sprawozdanie.txt ze stage'a do repozytorium)
Do folderu Lab01 dodano plik z utworzonym grafem i następnie wykonano "git add ." i później "git commit -m "graf" ".
Każde zmiany wprowadzane w pliku sprawozdanie.txt commitowano i wykonywano push na branch remote poleceniem "git push origin KJ306450".
Dodano do folderu zrzuty ekranu wykonane podczas realizacji ćwiczenia.
Każdą zmiane commitowano i pushowano.
Aby wykonać merge utworzonej gałęzi z gałęzią master należało za pomocą polecenia "git checkout master" przełączyć się na gałąź master i za pomocą polecenia "git merge KJ306450" dokonano złączenia.
Na koniec wykonano "git push", aby dokonać zmian na masterze.
Gdy nie udało sie wykonać "git push" (nie posiadano aktualnej wersji repozytorium) należało najpierw wykonać "git pull" a następnie ponownie "git push"
