1. Klucz SSH i połączenie SSH zamiast HTTPS. 
Wygenerowałem klucz SSH:
ssh-keygen -t ed25519 -C "jasiek.smerecki@gmail.com"

Dodałem klucz SSH do ssh-agent:
eval "$(ssh-agent -s)"
ssh-add ~/.ssh/id_ed25519

Dodałem klucz SSH po stronie serwera

Poinformowałem Git'a o zmianie sposobu logowania:
git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git" 

Po wpisaniu:
git remote -v
Wyświetliło połączenie po SSH

2. TAG.
git tag -a JS296512_Lab02 -m "Jan Smerecki, Lab 02, komentarz

3. Uporządkowanie branch'y i folderów.
git mv JS296512/ Grupy/Grupa05/

Oddzielenie nowego brancha od Grupa05:
git checkout Grupa05
git checkout -b Grupa05-JS296512_Lab02

Merge na nowym branchu zmian ze starego:
git merge JS296512

4. Napisz Git hook'a.
W katalogu .git utworzyłem plik commit-msg i napisałem skrypt weryfikujący commity.
Usunąłem commit-msg.samlpe i nadałem commit-msg możliwość uruchomienia (chmod +x)
Sprawdziłem działanie. Było ok!

5. Dołącz swoje zmiany.
Zrobiłem push ze swojego brancha do brancha grupowego.

Następnie zamknięto branch osobity:
git branch -d Grupa05-JS296512_Lab02

