Zadanie 2.
Stworzyłem kontener z Jenkins'em w oparciu o Dockerfile_jenkins.
"sudo docker build -t jenkins:mrsuhar -f Dockerfile_jenkins ."

Zadanie 3.
Komendy wykorzystane do otagowania i wrzucenia obrazu Jenkins'a na Dockerhub'a:
"sudo docker login"
"sudo docker tag jenkins:mrsuhar mrsuhar/my_jenkins_build"
"sudo docker push mrsuhar/my_jenkins_build"

Zadanie 4.
Do uruchomienia kontenera z odpowiednimi parametrami stworzyłem skrypt w bash'u o nazwie "jenkins_run_script"
Kolejnym krokiem było utworzenie i uruchomienie "Freestyle Job" wewnątrz kontenera z Jenkins'em (korzystając z graficznego interfejsu w przglądarce).

