1. Na komputerze miałam zainstalowanego już klienta, konkretnie GIT BASH.

2. Użyłam operacji git clone link do repo, żeby sklonować repozytorium. Po tym prowadzący powiedział,żeby zrobić git pull więc zrobiłam git pull. W commitowanych plikach jest także zdjęcie o nazwie graf, które przedstawia prowizoryczny rysunek grafu zależności. 

3. Zapoznałam się z dokumentem. 

4. Stworzyłam nowy branch poleceniem git checkout -b nazwa, co spowodowało automatyczne przejście na tego brancha, a tam poleceniem mkdir utworzyłam odpowiednie katalogi. 

5. W katalogu lab01 poleceniem touch utworzyłam plik sprawozdanie.txt(tj. ten plik). Poleceniem git add plik dodałam plik do repo, a następnie poleceniem git commit -m plik commitowałam go. 

6. Następnie po dokonaniu zmian w sprawozdaniu oraz zrobieniu skrinów dodałam wszystkie potrzebne pliki do repo(git add .), a później commitowałam je za pomocą git commit. Później pushowałam poleceniem git push. 

7. Następnie przeszłam na mastera poleceniem git checkout master, później mergowałam mastera z moim branchem poleceniem git merge nazwa_brancha, następnie pobrałam zmiany za pomocą git pull i pushowałam git push. W trakcie robienia zadania napotkałam na pewne problemy dlatego dodaje po prostu skrina z historią komend w GIT BASH, na któym widnieją wszystkie wykonane przeze mnie akcje. 