1.
Przelaczono sie na brancha Grupa01 za pomoca polecenia "git checkout Grupa01".
Utworzono nowego brancha na te zajecia i przelaczono sie na niego za pomoca polecenia "git checkout -b Grupa01-KB306424_Lab04".

Zbudowanemu obrazowi z poprzednich zajec nadano tag za pomoca polecenia "sudo docker tag id_obrazu tag_obrazu" i jako tag_obrazu podano dazaiii/devops.
Nastepnie opublikowano obraz na Docker Hubie za pomoca polecenia "sudo docker push dazaiii/devops".

2.
Znalezienie open-source'owego komunikatora DeltaChat.

3.
Stworzenie nowego Dockerfile o nazwie Dockerfile-build i zbudowanie obrazu odpowiedzialnego za budowanie komunikatora.
Wykorzystano polecenie "sudo docker build -t build:latest . -f Dockerfile-build".

