1. Zapoznanie sie z Jenkins
<<<<<<< HEAD
=======

2. Stworzenie kontenera dockerowego Jenkins zgodnie z instrukcja
- stworzenie sieci jenkins 
- stworzenie dockerfile, zbudowanie obrazu oraz uruchomienie kontenera

3. Tak samo jak w porzednich lab. wrzucenie obrazu z pkt. 2 na dockerhuba

4. W tym kroku nastapilo uruchomienie Jenkins w przegladarce za pomoca
"localhost:8080".
- sprawdzenie logow kontenera w celu zalogowania sie do Jenkins za pomoca hasla
- nalezalo za pomoca polecenia "sudo docker exec -u root -it jenkins-blueocean bash" dostac sie do bash'a kontenera oraz zainstalowac docker-compose i nada mu odpowiednie uprawnienia
- przy tworzeniu projektu w Jenkins podano link do repozytorium, odpowiedni branch z ktorego bedzie uruchamiany docker-compose oraz ..
- nalezalo napisac prosty skrypt ktory przechodzil do odpowiedniego folderu oraz uruchamial polecenie "docker-compose up"

>>>>>>> 2a84518927ac3b81000dffe66fdbae6fa39bb08e
