1.
Utworzenie nowego repozytorium na dockerhubie
docker login - zalogowanie się na dockerhuba
docker tag lab03-image:latest kklim/dev_ops_lab03 - otagowanie obrazu w odpowiedni sposob
docker push kklim/dev_ops_lab03 - wrzucenie obrazu na repozytorium na dockerhubie

2.
Wykorzystanie open-sourcowego komunikatora deltachat

3.
sudo docker build -t deltachat-build-agent ./Dockerfile-build-agent 

4.
sudo docker build -t deltachat-test-agent ./Dockerfile-test-agent

5.
Utworzenie pliku docker-compose.yml, który łączy uruchamia w odpowiedniej kolejności wcześniej utworzone Dockerfile
sudo docker-compose up - zbudowanie obrazów i uruchomienie kontenerów
