Zadanie 1. Stworzenie brancha tymczasowego potrzebnego do wykonania ćiwczenia.
$ git checkout Grupa05
$ git checkout -b Grupa05-MW306517_Lab3

Zadanie 2. Umieszczenie w folderze Lab3 git hooka przygotwanego na poprzednich zajęciach
$ cp commit-msg ../../Grupy/Grupa05/MW306517/Lab03

Zadanie 3. Zainstalowano Dockera w środowisku Ubuntu
$ sudo apt-get install docker-ce docker-ce-cli containerd.io

Zadanie 4. Zalogowano się na koncie Docker HUB

Zadanie 5. Utowrzono plik Dockerfile załączonymi instrukcjami pozwalającymi na zainstalowanie gita, sklonowanie naszego repozytorium. 

Zadanie 6. 
Zbudowano obraz komendą:
$ sudo docker build -t 

Sprawdzono dostępne obrazy: 
$ sudo docker images

Uruchomiono contener:
$ sudo docker run -it ID_OBRAZU

Zauważono, że rezpozytorium zostało automatycznie pobrane oraz że istnieje na nim mój branch.

