1. Wygenerowałem nowy klucz SSH, dodałem go do agenta kluczy oraz zarejestrowałem na githubie zgodnie z poradnikiem z linku w instrukcji. Następnie zmieniłem protokół połączenia z remote używany przez git za pomocą polecenia `git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git`. Następnie wykonałem git pull aby zweryfikować poprawność działania gita na nowych ustawieniach
2. Przełączyłem się na swój branch z poprzednich laboratoriów, dodałem na nim tag za pomocą `git tag`. Zpushowałem nowy tag za
   pomocą polecenia `git push --follow-tags`
3. Przeniosłem swój folder ./MA306420 do ./Grupy/Grupa02/MA306420. Zacommitowałem zmiany na swojego brancha MA306420. Następnie utworzyłem folder Lab02, do którego dodałem zrobione dotychczas zrzuty ekranu oraz niniejszy plik ze sprawozdaniem. Zacommitowałem te pliki.
   Potem przełączyłem sie na branch Grupa02 i utworzyłem z niego nowy branch - Grupa02-MA306420_Lab02. Następnie domergowałem do niego swój poprzedni branch - MA306420 i spushowałem nowy branch na githuba.
4. Skopiowałem i zmodyfikowałem plik `./.git/hooks/commit-msg.sample` tak, aby sprawdzał za pomocą progrmu grep czy commit message zaczyna się od "MA306420". Zacommitowałem nowe screenshoty i modyfikacje sprawozdania, testując przy okazji działanie hooka. Wykonałem push.
5. Przełączyłem się na gałąź Grupa02, pobrałem ewentualne zmiany za pomocą `git pull`. Następnie wykonałem megre mojej gałęzi do gałęzi grupowej - `git merge Grupa02-MA306420_Lab02`. Po udanym merge usunąłem zmergowany branch za pomocą komendy `git branch -d Grupa02-MA306420_Lab02`. Usunąłem go również z repozytorium na githubie za pomocą `git push origin --delete Grupa02-MA306420_Lab02`. Wypchnąłem utworzony merge commit, a następnie dodałem ostatni zrzut ekranu oraz poprawki do sprawozdania jako nowy commit na branchu Grupa02. Nie tworzyłem nowego pull requesta, ponieważ na githubie już istniał pull request z Grupa02 do mastera, oczekujacy na zatwierdzenie i zmergowanie.
