1. Utworzyłem brancha MŁ299713_Lab03
2. DODAJ W KONCU TEGO GIT HOOKA
3. Sciagnalem dockera sudo apt-get docker.io
4. zalogowalem sie na swoje stare konto
5. napisalem dockerfile z latest ubuntu
6. zbudowalem kontener sudo docker build -t devops .
7. Uruchomilem kontener docker run -it devops
8. sciagnalem nasze repo w home/ 
9. jedyny branch na ktory sie przenioslem to Grupa03 bo docker mnie nie lubi i nie moge wpisac polskiego znaku wiec nie wiem czy moj branch do konca istnieje w tym lokalnym repo na dockerze (ale obstawiam że istnieje)

