1. Klucz ssh
Zmieniłam sposób logowania do repozytorium z HTTPS na bezpieczniejszy przy użyciu klucza SSH. Będziesz potrzebować:
Musiałam wygenerować nowy klucz ssh za pomocą ssh-keygen -t ed25519 -C "mail"
Dodałam klucz do agenta kluczy:
	"eval "$(ssh-agent -s)""
	"ssh-add ~/.ssh/id_ed25519"
I później zarejestrowałam klucz

Poinformowałam gita o zmianie sposobu logowania za pomocą "git remote -v" 
Zmieniłam połącznie na SSH "git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git" 
I wykonałam "git remote -v".

2. Dodawanie taga: 
Przeszłam na swojego brancha "git checkout NŻ299653
Dodałam taga "git tag -a NŻ299654_Lab02 -m "takie tam"
I kolejno wykonałam:
	"git add ."
	"git commit"
	"git push"
	"git push origin NŻ299654 --follow-tags"

3. Uporządkowanie branchy 
Najpierw uporządkowałam strukturę folderów na swoim prywatnym branchu
Później stworzyłam nowego brancha "git checkout -b Grupa08-NŻ299654_Lab02"

4. Napisałam prosty skrypt do sprawdzania wiadomości commitowych oraz nadałam mu odpowiednie atrybutow pliku "chmod 755 commit-msg"

5. Dołączyłam swoje zmiany do brancha grupowego