0. Diagram zostal omowiony na zajeciach.
1 i 2: przeczytane
Robiac krok po kroku instrukcje udalo sie stworzyc kontener dockerowy. Pobralem Jenkisna, zalogowalem sie. Wszystko dziala poprawnie co widac na screenach.
3. Stworzylem repozytorium online i wrzucilem na niego obraz, co uwiecznilem na screenie.
komenda finalna : sudo docker push sebastianhalik/lab5:firsttry , gdzie firsttry to nazwa tagu.

4.
Utworzylem joba ogolnego, w ktorym podalem link do wspolnego repo oraz dodalem uruchomienie powloki z takimi komendami:


cd Grupy/Grupa07/SH306666/Lab05
        pwd
        ls
        curl -L "https://github.com/docker/compose/releases/download/1.29.1/docker-compose-$(uname -s)-$(uname -m)" -o /usr/local/bin/docker-compose
        chmod +x /usr/local/bin/docker-compose
        docker --version
        docker-compose --version
        docker-compose up

Nastepnie uruchomilem joba co zakonczylo sie sukcesem.
