1
Stworzyłem mojego nowego branch'a na branchu Grupa03
git checkout Grupa03 <- przełączenie na branch'a grupowego
git checkout -b Grupa03-AL306471_Lab03 <- utworzenie mojego brancha

2
Dodałem git hooka z poprzednich zajęć do folderu Lab02/hooks/pre-commit.

3
Zainstalowałem docker'a przy pomocy strony https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/

4
Zarejestrowałem konto w Docker HUB

5

Stworzyłem Dockerfile i zainstalowałem dzięki niemu git'a.
6

Utworzyłem kontener, pobrałem do niego nasze repozytorium i sprawdziłem, czy znajduje się tam mój branch.

