Sprawozdanie Lab04

Zadanie 1.
Stworzono brancha od brancha grupowego analogicznie jak na poprzednich zajęciach.
Opublikowano obraz z poprzednich zajęć na DockerHub'ie.

Zadanie 2.
Wybrano chat deltachat-desktop. https://github.com/deltachat/deltachat-desktop

Zadanie 3.
Napisano dockerfile'a oraz skonfigurowano go tak, aby był w stanie wykonać operację budowania "komunikatora" ze źródeła poleceniem:
	sudo docker build . chat:latest

Zadanie 4.
Napisano dockerfile'a do testowania komunikatora ze zbudowanego wcześniej programu.
	sudo docker build . chat-test:latest

Zadanie 5.
Stworzono plik docker-compose.yml, który ściąga najnowszą wersje komunikatora, buduje go i testuje. Do uruchomienia użyto komendy:
	sudo docker-compose up
