1.
Opublikowałem obraz utworzony na poprzednich zajęciach w serwisie Docker HUB
sudo docker push adrlit/dev <- publikowanie obrazu w serwisie Docker HUB

2. 
W internecie znalazłem komunikator, który zawierał w sobie gotowe testy.

3.
Stworzyłem obraz nowego kontenera dockerowego, który odpowiadał za budowanie komunikatora, który znajdował się na stronie github.com

4.
Stworzyłem obraz nowego kontenera dockerowego, który odpowiadał za testowanie komunikatora, który znajdował się na stronie github.com

5.
Stworzyłem plik docker-file.yml, który odpowiadał za uruchomienie Dockerfile stworzonych w poprzednich krokach.
sudo docker-compose up <- odpowiada za stworzenie obrazów z Dockerfile, uruchomienie kontenerów i wykonanie wszystkich operacji zawartych w pliku docker-compose.yml
