1.Stworzylem nowego brancha dla zajec lab04.
1.1 opublikowalem obraz z poprzednich zajec w serwisie docker HUB.

2.Znalazlem na githubie komunikator typu opensource (node-chat-app github.com/binhxn/node-chat-app).

3.Napisalem nowego build agenta ktory jest w stanie wykonac operacje budowania ze zrodla.
sudo docker build  -t build . -f Dockerfile.build

4.Napisalem nowego test agenta ktory jest w stanie wykonac operacje testowania
sudo docker build -t dockertest . -f Dockerfile.test

5.Stworzylem plik docker-compose.yml 
-sciaga z repozytorium najnowsza wersje komunikatora
-buduje,testuje oraz sprawdza czy komunikator dziala
