W trakcie cwiczenia wystapila koniecznosc przeinstalowania maszyny wirtualnej
- niestety sprwozdanie.txt oraz poczatkowe screeny zostaly utracone

1. Stworzenie wlasnego brancha
1.1 Opublikowanie obrazu z poprzednich zajec na Docker HUB
- zostalo juz to wykonane wczesniej, takze dorzucam tylko screen z dockerHuba

2. Wybranie komunikatora Rocket.Chat

3. Napisanie Dockerfile-build do budowania kominikatora ze zrodla
- po wielu probach zostala podjeta decyzja o zmianie komunikatora spowodowana
wieloma bledami podczas proby zbudowania projektu.

2-v2 Wybranie komunikatora deltachat

3-v2. Napisanie Dockerfile-buildv2 do budowania komunikatora ze zrodla
- tym razem zbudowanie Dockerfile zostalo zakonczone sukcesem 

4. Napisanie Dockerfile-test, gdzie bedzie testowana aplikacja
- testy zakonczyly sie niepowodzeniem 

5. Napisanie docker-compose.yml
- niestety przez niepowodzenie w 4 pkt nie stworzyl sie obraz Dockerfile, wiec nie mozna staworzyc pelnego srodowiska
- mimo to docker-compose.yml zostal napisany, aby sprawdzic jak moglby wygladac


Zwazajac na fakt, ze pkt 5 jest potrzebny na kolejnych laboratoriach to po
terminie stworzenie nowych Dockerfile-build oraz test - version 3 z nowym komunikatorem
, tym razem udalo sie uruchomic docker-compose i przeslo pomyslnie
- wrzucenie Dockerfile v3 na repozytorium bez screenow ze zrzutami ekranu po kolei


