W trakcie cwiczenia wystapila koniecznosc przeinstalowania maszyny wirtualnej
- niestety sprwozdanie.txt oraz poczatkowe screeny zostaly utracone

1. Stworzenie wlasnego brancha
1.1 Opublikowanie obrazu z poprzednich zajec na Docker HUB
- zostalo juz to wykonane wczesniej, takze dorzucam tylko screen z dockerHuba

2. Wybranie komunikatora Rocket.Chat

3. Napisanie Dockerfile-build do budowania kominikatora ze zrodla
- po wielu probach zostala podjeta decyzja o zmianie komunikatora spowodowana
wieloma bledami podczas proby zbudowania projektu.

2. 