Sprawozdanie
Metodyki DevOps
Autor:Maciej Ogórek | Inżynieria Obliczeniowa
Laboratorium nr.3

1. Stworzyłem brancha osobistego.
git checkout master
git checkout Grupa08
git branch Grupa08-MO306686_Lab03
git checkout Grupa08-MO306686_Lab03

2. Do folderu z poprzednich zajęć dodałem stworzonego git hooka.
cd Lab02
mkdir hooks
mv commit-msg.txt hooks

3. Zainstalowałem Dockera (polecenia na screenach).

4. Zarejestrowałem konto na Dockerhubie.

5. Stworzyłem plik Dockerfile i upewniłem się, że ma zainstalowanego gita.

6. Uruchomiłem kontener.
docker build -t test-image .
docker run -it test-image bash

6.1. Ściągnąłem repozytorium poleceniem:
git clone adres repozytorium

6.2. Sprawdziłem czy mój branch jest w repo
