1. Stworzenie odpowiedniego brancha do pracy, utworzenie katalogu LAB03, utworzenie pliku sprawozdanie.txt
- zmiana nazwy stworzonego wczesniej brancha z powodu pomylki przy nazewnictwie.

2. Wczesniejsze laboratoria zostaly wykonane na Windows, dlatego nie przerzucam git hook'a z tego repozytorium
tylko tworze nowego, identycznego jak na poprzednich zajeciach. Ten plik zostaje umieszczony w odpowidnim katalogu.

3. Instalacja dockera poslugujac sie instrukcja ze oficjanlnej strony dockera.
- sprawdzenie instalacji za pomoca odpowiedniego polecenia: sudo docker run hello-world

4. Brak potrzeby zalozenia konta na docker.hub - rejestracja juz kiedys miala miejsce

5. Stworzenie pliku Dockerfile z ubuntu:latest i upewnienie sie w nim ze git jest zainstalowany

6. Drobne poprawki w Dockerfile, utworzenie kontenera ze zbudowanego wczesniej obrazu,
sklonowanie repozytorium oraz sprawdzenie brancha na jakim sie znajduje