Sprawozdanie 19.03.2021

1. Stworzyłem brancha osobistego na zajęcia wg. schematu. Z brancha grupowego Grupa04 stworzyłem swój branch poleceniem: git checkout -b Grupa04-AP306492_Lab03

2. Dodałem git hooka, którego napisałem na poprzednich zajęciach do swojego folderu.

3. Zainastalowałem Dockera na swoim środowisku pracy

4. Zalogowałem się na konto w Docker HUB

5. Stworzyłem plik Dockerfile, który bazuje na najnowszym ubuntu i posiada zainstalowanego git'a

6.1 Zbudowałem obraz

sudo docker built -t ap-docker .

6.2 Uruchomiłem kontener
sudo docker run -it ID_OBRAZU

6.3 Pobrałem na nim repozytorium
git clone link_do_repozytorium

6.4 Upewniłem się, że jest tam mój branch
