1. 
Przelaczono sie na brancha Grupa01 za pomoca polecenia "git checkout Grupa01".
Utworzono osobistego brancha i przelaczono sie na niego za pomoca polecenia "git checkout -b Grupa01-KB306424_Lab03".

2.
Hooka utworzonego na poprzednich zajeciach umieszczono w "MIFT2021/Grupy/Grupa01/KB306424/Lab02/hooks".
Do skopiowania hooka do tej sciezki wykorzystano polecenie "cp ~/MIFT2021/.git/hooks/commit-msg ." 

3.
Posiadalam juz Dockera w wersji 19.03.8.
Sprawdzono jego wersje za pomoca polecenia "docker --version".

4.
Posiadalam juz konto w Docker Hub.

5.
Utworzono plik Dockerfile na podstawie najnowszego ubuntu "FROM ubuntu:latest".
Aktualizacje pobrano za pomoca polecenia "RUN apt-get -y update".
Zainstalowano gita za pomoca polecenia "RUN apt-get -y install git".

6.
Zbudowano obraz za pomoca polecenia "sudo docker build -t nazwa_obrazu ."
Uruchomiono kontener za pomoca polecenia "sudo docker run -it nazwa_obrazu bash".
W bashu ubuntu sklonowano repozytorium za pomoca polecenia "git clone "link"".
Sprawdzono czy istnieje osobisty branch i udalo przelaczyc sie na niego za pomoca polecenia "git checkout Grupa01-KB306424_Lab03".
Wyjscie z kontenera za pomoca "exit".
