1. Wygenerowałem klucz ssh i zarejestrowałem go na githubie, po czym zmieniłem sposób logowania.
   Użyte komendy: ssh-keygen, eval, ssh-add, git remote set-url

2. Nadałem tag na aktualnego commita 
   git-tag
   git push --follow-tags

3. Uporządkowałem foldery i branche. 
   git branch, git checkout

4. Napisałem hooka sprawdzającego czy komentarz do commita ma odpowiednią formę.
   git commit

5. Zrobiłem merge'a swojego brancha do brancha grupowego i usunąłem branch osobisty oraz utworzyłem pull request.
   git merge
   git branch -d
