Karol Kusik, 306469, GĆL03
Sprawozdanie z ćwiczenia laboratoryjnego nr 1

Ćwiczenie polegało na wykonaniu podstawowych zadań związanych z korzystaniem z gita.

1. Na początku skorzystałem z zainstalowanego przeze mnie klienta gita dla systemu Windows - git bash.
2. Następnie uruchomiłem konsolę i sklonowałem repozytorium konieczne do wykonania zadania.
3. Zapoznałem się z instrukcją, znajdującą się w pliku tekstowym.
4. Utworzyłem lokalnie nowy branch o nazwie KK306469 i w nim stworzyłem katalog do laboratorium nr 1
 oraz plik, w którym miało pojawić się sprawozdanie.
5. Wykonałem commita i push brancha na remote'a.
6. Dodałem zrzuty ekranu o odpowiednich nazwach oraz zrobiłem commita i pusha.
7. Wykonałem merge i uzupełniłem sprawozdanie.
