1. sudo apt-get install git  <- instalowanie git'a
2. git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021 <- klonowanie repozytorium
3. Zapoznanie się z poleceniami do wykonania na zajęciach.
4. git branch AL306471 <- utworzenie nowego branch'a
   git checkout AL306471 <- przełącznie się na branch o podanej nazwie
5. git add Lab01/sprawozdanie.txt <- dodanie pliku do śledzenia przez git'a
   git commit <- dodajemy do repozytorium
   git push <- zapisanie repozytorium
6. Dodanie zrzutów ekranu do repozytorium
7. Wykonanie merge mojego branch'a do głównego branch'a oraz wykonanie push'a na remot'a.
   git checkout master <- przełączenie się na branch master
   git merge AL306471
   git pull
   git push
