a początku zainstalowałam klienta git.
Uruchomiłam konsolę Git Bash i wpisałam polecenie git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.
Utworzyłam brancha za pomocą polecenia git branch NŻ299653 i przełączyłam się na niego za pomocą checkout. 

Za pomocą mkdir utowrzyłam katalog: mkdir NŻ299653 i następnie przeszłam do niego za pomocą polecenia cd NŻ299653.
Tam utworzyłam folder Lab01 za pomocą polecenia mkdir Lab01.
Później przeszłam do tego folderu i utworzyłam plik txt za pomocą polecenia touch sprawozdanie.txt
Dodałam plik za pomocą git add.
Wykonałam commita.

Wrzuciłam zrzuty ekranu do folderu i dodałam je do repozytorium.
Wykonałam commita i push brancha na remot'a.